Eu era um garoto que sempre amava assistir vídeos de sobrevivencialismo, bushcraft, coisas sobre a natureza, e sobrevivência.
Vivia com meus pais e costumava ir para a escola, vivia uma vida normal, eu tinha quinze naquela época.
Eu amava a natureza, árvores, plantas, e folhas, eu gostava de ir para praias e florestas quando eu viajava com meu pai e minha mãe.
Era sempre tão relaxante ir para as praias e florestas, sentir o vento, natureza, respirar o ar puro.
Eu queria tentar fazer coisas da natureza algum dia, fazer um machado, um barco, caçar animais, pegar peixe, cozinhar comida na natureza.
Seria tão legal fazer isso, só pensar sobre isso me deixa animado, esse é meu sonho, sobreviver na natureza.

Um dia meus pais e eu fomos em uma viagem de navio, tudo estava indo bem, era uma viagem de 20 noites.
As pessoas estavam distraídas pela vibe e a música alta, bebendo, e conversando.
O comandante do navio estava bêbado e distraído também, o navio estava indo em direção à algumas rochas, nem as pessoas ou o comandante notaram isso, mas eu sim.
Eu estava com muito medo, eu tentei avisar alguém, gritando: "Olha lá! Cuidado!"
Eu puxei a camiseta de meu pai mas ele não me escutou, ele só disse para eu ir assistir alguns vídeos no celular dele.
Então outra pessoa me escutou e virou o navio bruscamente, movendo o volante, o navio passou de raspão na rocha.
E então ele tombou de lado, fazendo com que os passageiros caíssem na água, criando grandes pancadas na água, alguns conseguiram se segurar.
Um desses era meu pai, ele correu para o outro lado do navio comigo e se segurou para não cair, segurando minha mão com a outra mão dele após isso.
De repente minha mão escorregou e ele não conseguia mais segurá-la, sem querer ele a soltou e tentou segurá-la novamente.
Eu me lembro de ver ele gritando algo, mas o barulho alto do navio e as pessoas gritando não me deixaram ouvi-lo, eu vi sua boca mexendo mas eu não escutei nada.
Então eu caí do navio, olhando para meu pai e desejando que ele pudesse me salvar.
Eu estava com muito medo naquela hora, tudo parecia estar passando em câmera lenta diante dos meus olhos, a visão do navio virando e as pessoas caindo.
Bati as costas na água e tentei nadar mais alto, eu olhei para meu pai gritando em desespero e olhando para mim, eu pensei que tudo estava perdido e que eu iria morrer ali mesmo.
Meu corpo começou a afundar na água e eu comecei a me afogar, meus pulmões se enchendo de água.
Acho que muitas pessoas morreram lá, eu espero que meu pai e minha mãe estejam vivos.

Depois de um tempo, eu acordo em uma ilha deserta, não tem ninguém ao meu redor, é dia, eu abro meus olhos, olhando para o céu azul.
Eu ouço pássaros piando na distância e vejo eles voando, ouço o som de árvores balançando com o vento leve.
O som relaxante e maravilhoso da água batendo na costa da ilha vem aos meus ouvidos, o oceano movendo e respirando calmamente.
Me sentindo em paz, eu fecho meus olhos para relaxar, para ouvir os sons lindos e relaxantes da natureza, é tão bom estar aqui.
Eu me lembro do que aconteceu antes quando o navio tombou e muitas pessoas se afogaram.
Deitado na praia, eu olho para o céu azul, com poucas nuvens, a brisa fresca me tocando, eu me sinto triste sem meus pais.
Meu corpo sente fome, minha barriga ronca, eu deixo minha mão em cima dela e penso em carne de churrasco.
Eu sei que eu tenho que me levantar, se não eu morreria aqui.
Me levantando, eu limpo minhas roupas e meu rosto, que estavam cheios de areia.

Enquanto eu andava ao redor da ilha procurando por pessoas, eu só encontro pássaros, pedras, areia, árvores, e algumas canas de soja e bambus.
Eu imploro por ajuda mas eu não consigo ouvir nada exceto o eco de minha voz na ilha.
Eu me lembro dos dias que eu assistia vídeos de sobrevivencialismo, sobrevivência, e bushcraft.
Pensando em um canal específico no site que eu assistia esses vídeos.
Se chamava "Primitive Technology" ou "Tecnologia Primitiva", eu aprendi muitas coisas sobre natureza, sobrevivência, e bushcraft com ele.
Tinham vídeos de bushcraft e artes da mata, eles eram tão relaxantes, sem falar, somente ações, natureza.
Tinham vídeos de fazenda, vídeos de facas, machados, lanças, arcos, casas, cabanas, muitas coisas.
Eu já aprendi como fazer cordas de fibra de folhas, plantas, e outras coisas, mas eu nunca tentei fazer.

Eu penso em tentar fazer uma corda de fibra de folha, me lembrando das coisas que aprendi com os vídeos.
Então eu ando um pouco mais e vou para dentro da floresta, eu encontro uma pedra pequena que lembra vagamente a forma de uma faca.
Eu encontro uma grande pedra e mergulho-a na água de um riacho pequeno que está por perto.
Então eu me sento no chão com a pedra que parece uma faca e começou a esculpir a pedra até ela parecer com uma faca afiada.

Depois disso eu me levanto e procuro por uma árvore grossa, eu começo cortando ela ao meio com a faca, batendo a faca com um galho grosso de árvore.
Então eu corto ela ao meio para fazer um cabo de machado, eu levo o cabo para o mesmo lugar que eu estava e sento lá.
Eu começo a fazer um buraco no cabo para eu poder colocar uma pedra afiada nele.

Depois de fazer o buraco, eu procuro por uma pedra retangular e encontro uma, levando ela para o lugar onde o cabo do machado estava.
Eu uso a mesma pedra grande e molhada de antes para polir a pedra retangular.
Depois de fazer isso, eu coloco a pedra retangular no buraco do cabo e bato nele com um pedaço de árvore, para ajustar ele e prendê-lo ao cabo.

Depois de fazer o machado, eu o pego e ando para a costa da ilha onde tem areia.
Eu deixo o machado no chão e começo a trazer pedras da floresta para a areia.
Escrevendo a palavra "Socorro" na areia usando as pedras, então eu pego meu machado de volta.
Depois disso, eu penso em meus pais, eu me pergunto se eles estão procurando por mim, eu me sinto triste por estar sem eles.
Eu sinto tanta falta deles, eu queria estar com eles agora, mesmo que eu esteja fez aqui, sobrevivendo, fazendo artes da mata.
Deitado na areia, eu deixo meu machado ao meu lado e olho as ondas da água se moverem.
Eu vejo um oceano tão grande e vasto, eu vejo outras ilhas ao longe.
Eu quero visitar essas ilhas algum dia, eu penso que seria legal fazer isso.
Talvez tenha pessoas lá, sobrevivendo igual eu, esperando alguém aparecer, esperando por ajuda.
"O que essas ilhas tem pra mim? O que eu vou descobrir lá? Talvez só animais e natureza... talvez mais.
Talvez algo mais especial, raro, e emocionante, eu não sei, mas eu preciso ir e dar uma olhada algum dia.
Eu tenho a curiosidade de ir lá e olhar, porque eu gosto de aprender novas coisas e descobrir", eu penso para mim mesmo.