Deixando meu machado na parte de areia da praia que eu estava deitado, eu pego minha faca de pedra afiada.
Eu penso sobre fazer uma cesta para poder guardar coisas.
Procurando por mudas de cana de soja para fazer uma corda, eu corto algumas delas com minha faca.
Pegando elas e andando para onde meu machado estava, eu deixo elas no chão.
Eu vou para a floresta de novo e pego algumas folhas de palmeira para usar como um material de tecelagem.
Então eu vou para o lugar onde meu machado está e deixo as folhas ao lado.
Eu divido a cana de soja ao meio para ter um material ainda mais flexível.
Eu começo a amarrar as folhas em um rolo espiral para servir como o fundo da cesta.
Depois de terminar o fundo da cesta, eu começo a usar folhas e fios de cana de soja para fazer a parte de cima da cesta, espiralando para cima.
Então eu termino de fazer a cesta e deixo ela perto de meu machado, ela é bem alta, eu acho que posso guardar muitas coisas dentro dela.
Eu ando para a floresta procurando por um bom lugar para ficar.
Perto da parte da ilha onde há areia, eu encontro algumas árvores que nasceram de uma maneira muito conveniente.
Elas são um pouco para baixo, e suas grandes folhas que parecem folhas de palmeira estão formando um tipo de concha.
Uma concha com duas grandes folhas, onde eu posso me deitar, me proteger da chuva ou do calor, e também dormir.

Eu acho que é um bom lugar para ficar, eu vou até a praia e seguro meu machado com minhas mãos, eu deixo minha faca de pedra em meu bolso.
Então eu vejo que tem um pouco de terra e areia no chão da concha de folhas.
Depois disso, eu pego uma grande folha de palmeira e uso ela como tapete para o chão, para que eu não fique sujo com a terra e areia.
Então eu deixo meu machado e faca lá, perto do chão da concha de folhas.
Eu vou para onde eu deixei a cesta e a pego, levando ela para a concha de folhas, a deixando ao meu lado.
Sentando na concha, eu sinto a brisa fria e relaxo um pouco, olhando para meu machado, faca, e cesta.
Então eu sinto minha roncar novamente, mas agora é mais alto.
Eu me levanto e procuro por árvores frutíferas, eu encontro uma árvore de maçãs e uma de banana.
Depois disso, eu coleto algumas das frutas, comendo duas bananas, eu deixo o resto das bananas e maçãs que coletei dentro da cesta, perto da concha de folhas.
Eu olho para dentro da cesta, ela tem cinco bananas e três maçãs.

Depois de comer outra banana, eu me sinto satisfeito.
Eu penso que preciso aprender a fazer fogo, está ficando um pouco frio na ilha.
Então eu pego minha faca de pedra e procuro por algumas árvores coníferas, depois de encontrar elas, eu corto algumas.
Depois disso, eu levo alguns gravetos para um lugar perto da concha de folhas.
Eu coloco eles no chão, colocando um em cima do outro.
Com dois gravetos na mão, eu pego minha faca e corto três buracos em um.
Eu pego algumas folhas secas no chão para usar como pavio, moendo-as, então eu levo elas para o lugar onde os gravetos estavam.
Depois disso, eu coloco o graveto que tem buracos em cima das folhas moídas e eu pego o outro graveto sem buracos.
Eu me sento no chão e boto ele em um dos buracos do outro graveto, girando ele contra o outro até a fumaça sair das folhas moídas.
Depois que a fumaça aparece, eu removo os dois gravetos das folhas e pego elas com minhas mãos, assoprando elas gentilmente para acender o fogo.
Eu consigo fazer elas queimarem, eu pego as folhas moídas e coloco elas em cima dos gravetos organizados na forma de um fogo.
Então eu continuo adicionando pequenos gravetos em cima do fogo enquanto o assopro para faze-lô ficar maior.

Depois disso, eu ando até uma parte da ilha onde tem uma corrente de água vindo de um riacho.
Eles dizem que é lá onde se obtém a melhor água, a água corrente, eu começo a pegar um pouco de lama que estava perto da água.
Então eu faço uma bola de lama, trazendo ela para o lugar onde eu fiz o fogo, ele estava um pouco fraco, eu adicionei mais gravetos e galhos nele.
Depois de fazer isso, eu encontro uma pedra grande e a coloco ao lado da bola de lama.
Eu começo a moldar a bola de lama para fazer um copo de lama, deixando ele em cima da pedra grande, perto do fogo para ele secar.
Então eu espero por um tempo, o copo de lama fica seco, eu eu pego outra pedra grande e deixo ela perto do fogo, botando algumas cinzas do fogo em cima dela para lidar melhor com a lama.

Depois que o fogo se apaga, eu coloco as cinzas dele perto da pedra grande com cinzas em cima dela.
Então eu começo outro fogo usando os dois gravetos e folhas moídas, colocando gravetos em volta do copo de lama.
Esperando por um tempo, eu olho para dentro do monte de gravetos, o copo de lama está brilhando quente e vermelho, virando cerâmica.
Eu pego alguns gravetos e removo o copo de lama de dentro dos gravetos.
Batendo no copo de lama com um graveto, eu noto que ele está bem firme.
Eu ando para o riacho na floresta, enchendo o copo de lama com água, então eu volto para o lugar onde o fogo estava.
Então eu acendo o fogo novamente, deixando uma pedra perto dele, para esquentá-la.
Depois de esperar um pouco, eu uso dois galhos para pegar a pedra quente, jogando ela dentro do copo de lama com água.
A água dentro do copo começa a ferver, eu espero alguns minutos.
Então a água para de ferver, eu tiro a pedra de dentro do copo.
Eu espero um pouco para a água ficar um pouco fria, então eu pego o copo com minhas mãos.
Eu bebo tomo alguns goles da água, ela está muito boa e refrescante.

O fogo ainda está queimando, eu ainda tenho aquela bola de lama que eu fiz, eu uso um pouco dela para fazer uma tampa para o copo.
Depois de terminar de fazer a tampa, eu coloco ela perto do fogo, cobrindo a tampa com alguns galhos.
Então eu espero um pouco, a tampa fica seca, eu pego ela e fecho o copo de água com ela, levando ele para a concha de folhas, sentando no chão, e olhando para o oceano.
Deixando o copo de água ao meu lado, na minha direita, eu deixo meu machado a minha esquerda, perto da faca de pedra.
O copo de água está perto da cesta que construí, é fim de tarde, quase escuro, eu pego uma banana da cesta, comendo ela.
Então eu enterro a casca dentro do chão, eu noto que o fogo está quase se apagando, a fumaça ainda está saindo.
Eu bebo todo o copo de água que eu enchi, enchendo ele novamente com água, deixando ele perto do fogo para a água ferver.
Depois disso, eu começo o fogo novamente usando os dois gravetos, esperando a água ferver.
A água ferve, eu espero ela ficar fria, depois disso, eu pego o copo com minhas mãos, bebendo um pouco da água e fechando ele com a tampa.
Então eu ando até a concha de folhas, deixando o copo perto da cesta.
Eu pego uma folha de palmeira grande que estava perto e me cubro com ela, usando ela como um cobertor.
Depois disso, eu durmo calmamente, sonhando sobre coisas boas, sentindo a natureza.
A brisa fresca, ouvindo alguns pássaros na distância, ouvindo as folhas de palmeira balançando ao vento, o oceano se movendo.
É muito bom dormir aqui nessa ilha, isso me deixa calmo e relaxado, o clima é bom, não tão quente, não tão frio.
Isso é o que eu queria, dormir na natureza, dormir perto de árvores, areia, terra, sentindo as folhas, ouvindo e sentindo a natureza, os pássaros, e outros animais.