Acordo no meio da manhã, olhando o sol no horizonte, me sinto calmo e tranquilo.
Olhando para a esquerda, vejo meu machado e minha faca, todos feitos de pedra, fico feliz.
Abro a cesta e como duas bananas, acho que preciso fazer uma fazenda para plantar legumes.

Agarrando meu machado, levanto-me e caminho para a floresta, pensando em construir uma casa.
Corto sete árvores e trago o tronco delas para uma parte à direita da concha de folhas, na parte de terra da ilha.
Caminhando até a concha de folhas, pego minha faca e a coloco no bolso.
Escavo um buraco e coloco quatro das toras, colocando um tronco no lado superior esquerdo, um no canto superior direito, um no canto inferior esquerdo e outro no lado inferior direito, formando um quadrado.

Depois coloco um tronco mais alto no meio do lado da frente da casa, e outro no lado de trás.
Pego algumas toras e faço buracos para colocá-las no lado esquerdo e direito da casa, fazendo a base da parede e juntando as vigas verticais.
Depois uso a fibra de cana Loya para as fixar juntas.

Crio um formato triangular usando dois troncos e os uno.
Repetindo esse processo mais duas vezes, faço três bases de telhado.
Pego as toras em formato triangular e as coloco no topo da fundação da casa, formando a base do telhado.

Faço uma moldura de telha com cana de soja e começo a fazer algumas telhas para usar como telhado da casa.
Ao fazer as telhas, faço uma ponta em cada uma delas para a casa segurá-la.
Coloco as telhas no chão e deixo-as a secar.
Então eu faço um forno usando lama e fogo, para aquecer as telhas e torná-las mais duras.
Depois de terminar o forno, eu o acendo, coloco as telhas dentro dele e uso telhas quebradas para cobrir o forno, depois espero um pouco.

Depois de esperar, tiro as telhas quebradas do topo do forno usando um graveto e os agarro com a mão.
Vou até a casa e começo a colocar as telhas no telhado, com os vários troncos que coloquei na estrutura do telhado ajudando a segurar as telhas.

Depois de um tempo trabalhando para fazer as telhas e colocá-las, notei que havia um buraco no telhado, o buraco central no meio da casa, eu precisava de algumas telhas curvas para fechar esse buraco.
Comecei a fazer algumas telhas curvas para colocar lá, usando um tronco para curvá-las.
Então acendo novamente o forno e aqueço as telhas, tornando-as mais duras.
Coloco cuidadosamente a primeira telha curva em cima do telhado, entro na casa e continuo a colocar as telhas.

Então começo a pegar algumas pedras grandes para usar como parede na casa.
Depois de colocá-las, começo a cavar um sistema de aquecimento subterrâneo e cobri-lo com pedras planas.
Há um buraco na parte de trás da casa e um na parte da frente.
Começo a selar as pedras chatas com lama e faço fogo na frente da casa, no buraco da frente, a fumaça sai do buraco da parte de trás da casa.
Então eu faço uma chaminé nos fundos da casa para melhorar o fluxo de ar.
Coloco mais lama no topo do sistema de aquecimento e coloco mais lenha no fogo subterrâneo.

Caminhando até minha concha de folhas, pego meu copo de água e abro, bebendo um pouco.
Vou até a casa que estou fazendo e pego um pouco de água do copo com os dedos, colocando-a em cima do sistema de aquecimento, a água fica muito quente.
A plataforma aquecida é quente e faz uma boa cama, deixo o copo de água fechado e coloco no meu lado esquerdo, deito na cama para testar o calor.

Levanto-me e bebo um pouco mais do meu copo de água, fechando-o novamente.
Então eu começo a pegar um pouco de lama e começo a construir o muro.
Continuo adicionando mais lama e organizando-a com as mãos, adicionando mais pedras e mais lama, repetindo esse processo muitas vezes.
Interrompendo esse processo, faço três telhas e as coloco no topo da chaminé nos fundos da casa, para protegê-la da chuva.
Então eu continuo fazendo as paredes, adicionando lama, pedra e depois lama novamente.
Eu adiciono um tronco no lado superior da casa, na horizontal, para fazer a parte superior da porta.
E então eu continuo a fazer as paredes.

Depois de algumas horas, termino de fazer as paredes e faço uma porta de madeira usando toras e cana de soja.
Faço a parte do chão da porta com lama.
Depois, a cabana ou a casa é concluída, tem uma cama quente por dentro, uma porta e um sistema de aquecimento subterrâneo.
Mesmo depois que o fogo se apaga, a cama permanece completamente quente.
Vou até a floresta e pego um pouco de resina de árvore, então pego um graveto e coloco a resina nele, trazendo o graveto no fogo para fazer uma tocha.
E então eu faço uma pequena telha e coloco um pouco de resina nela, acendo e deixo ao lado da cama para iluminar a casa.
Chego à concha de folhas e pego minha cesta, trazendo-a para dentro da casa.
Depois pego meu machado que estava do lado de fora, próximo ao forno que construí, deixo o machado à direita da cesta, junto com a faca de pedra e o copo de água.

Eu saio e vejo que é de tarde.
Então eu entro na casa e bebo todo o meu copo de água, levanto-me e vou até o riacho que tem água corrente e encho o copo com água.
Ando até o forno que fiz e fecho o copo, eu pego um pouco de lama e o coloco no topo do forno, para fazer um suporte para o copo.
Fazendo fogo no forno, espero o suporte secar, depois coloco meu copo de água fechado em cima do forno, esperando a água ferver e ser segura para beber.

A água ferve, retiro o copo cuidadosamente com gavetos, tentando não me queimar.
Depois coloco o copo de água no lado esquerdo da cama, dentro de casa, fecho a porta e espero a água esfriar.
Meu estômago ronca, abro a cesta de frutas e como duas bananas, depois deito na cama para descansar um pouco.
Sinto orgulho de mim mesmo, esses vídeos me ensinaram muito sobre a natureza e as artes da mata, sinto orgulho da casa, cesta, machado e faca.
Gostaria de saber se encontrarei algum animal ou pessoa nesta ilha ou em outras ilhas.
Deitado na cama com a porta fechada, o fogo subterrâneo está aceso, a cama está quente, começo a dormir de novo, sentindo orgulho de mim mesmo.