Eu acordo e me levanto, é de manhã, bebo um pouco da água que está no copo, fechando ele novamente.
Minha barrica ronca, eu abro a cesta e como duas bananas de dentro dela, me sentindo melhor.
Acho que minha cesta precisa de uma tampa, então pego minha faca, abro a porta da casa, ando até algumas mudas canas de soja e corto algumas delas.

Então eu começo a fazer uma tampa para a cesta usando as fibras de cana de soja, eu termino, depois vou para dentro de casa e coloco ela em cima da cesta.
Pegando meu machado, eu saio para fora da casa e olho para o sol, ele está alto no céu.

Ando até a concha de folhas e sento nela, olhando para o oceano e sentindo um friozinho bom.
Olhando para as nuvens, eu me lembro de um jogo que eu jogava quando estava na minha casa antiga, que se chamava Don't Starve.
Era sobre sobreviver em uma terra estranha criada por um homem chamado Maxwell.
Eu amava jogar aquele jogo, especialmente como Wilson, eu acho que ele é o personagem principal.
E sobreviver desse jeito, fazendo essas coisas da natureza, me faz pensar naquele jogo.
Mesmo que eu não esteja em uma terra como aquela do Don't Starve, eu acho que as coisas que eu vi naquele jogo ajudaram-me a sobreviver um pouco aqui também.
Eu fico feliz, mas um pouco triste que não posso jogar mais aquele jogo, por que eu não tenho um computador.

Me levanto, ando até a casa e bebo um pouco do copo de água, então como uma banana.
Então eu verifico se minha faca está em meu bolso, ela está, e eu estou segurando meu machado de confiança.

Entrando na casa, eu deixo meu machado e minha faca no lado direito da cesta.
Então eu tiro meus shorts, minha roupa de baixo e ando até o oceano.

Começando a nadar, eu sinto a água gelada tocando meu corpo, relaxando e nadando um pouco, eu mergulho na água e nado mais e mais.
Algumas ondas pesadas me atingiram, me empurrando para a direção da ilha.
Eu nado mais e vejo alguns peixes dentro da água, e alguns corais, a água é cristalina, eu posso ver através dela.
Enquanto sinto a água tocar meu corpo, me esfriando, eu me sinto feliz e bem.
Então eu mergulho um pouco mais fundo e volto para a superfície para retomar o ar, então mergulho novamente.

Depois de um tempo, eu subo para a superfície e olho para a ilha, eu posso ver ela bem agora por que eu estou longe, eu posso ver todas as árvores, então eu começo a nadar de volta para lá.
Eu chego lá e ando na areia, sentindo meu corpo molhado e com água pingando.
Andando até minha casa, eu visto minha roupa de baixo e meus shorts novamente.

Pego meu machado e começo a cortar algumas árvores.
Então pego um galho que cortei e faço uma ponta nele.
Corto um broto para fazer uma lança e faço um buraco nele.
Amarro o buraco do broto para evitar que a madeira se parta.

Então ando até um lugar perto da casa com o galho, o broto com um buraco e algumas folhas secas amassadas para usar de combustível para o fogo.
Deixo ambos no chão e começo a fazer fogo com um graveto com buraco e outro graveto, girando um contra o outro.
Depois que a fumaça aparece, começo a sopra-lo gentilmente, fazendo mais fumaça aparecer.
Após um tempo soprando, noto que começa a surgir fogo nas folhas secas, coloco elas em um buraco e deixo um galho com folhas secas em cima dele, continuando a soprar.
Então tiro as folhas secas de lá depois do galho começar a pegar fogo.

Pego uma pedra grande e deixo ao lado do fogo, então pego o broto que vai ser usado para fazer uma lança e deixo ela dentro do fogo.
Após isso, tiro o broto do fogo e esfrego ele na pedra para afia-lo.
Então pego um pedaço de madeira e esfrego a lança para poli-la.
Coloco a lança na ponta do galho para fazer um lançador de lança.
Caminhando até a casa, deixo a lança e o lançador de pé no lado esquerdo da cesta.

Penso que consegui uma arma e fico feliz.
Saio de dentro da casa, olho para o céu e vejo que está de tarde.
Vou até a casa e bebo todo o copo de água.
Pegando ele, eu ando até um riacho com água corrente e pego um pouco de água.

Depois disso acendo o fogo do forno que está do lado de fora da casa e deixo o copo cheio de água tampado em cima dele.
Espero ferver e depois retiro o copo com dois gravetos.
Após um tempo, o copo já esfriou, pego ele e levo até a casa, deixando ele ao lado da cama.
Pego meu machado e deixo ele ao lado da cesta.
Deitado na cama para dormir um pouco, eu respiro fundo.
Penso em Don't Starve novamente, e vejo que não preciso de luz para passar a noite como no jogo, por que não há nenhum monstro da noite para me pegar.
Ajeito-me e durmo, tendo alguns sonhos relacionados a ilha, desertos, o oceano e um menino morando em uma ilha, que eu queria conhecer no sonho.