Eu amo essa série... é muito boa... amo demais... Carl...
"Eu tinha me esquecido de quem eu era, e você me fez lembrar."-Rick, The Walking Dead S08E16(115) "Ira".
Eu amo todos os momentos que passo com essa série... amo de coração <3 :3
"Querido Carl, eu me lembro, eu tinha me esquecido de quem eu era, e você me fez lembrar.
Eu me lembro daquela sensação, andando com você naquele dia, foi como se eu finalmente soubesse quem eu era pela primeira vez na minha vida.
O fato é que, estávamos andando lado a lado, mas você estava me levando pra algum lugar, me trazendo pra cá, trazendo todos nós, pro novo mundo.
Carl, você me mostrou o novo mundo, você tornou isso real, eu vejo, eu me lembro, papai."-Rick, The Walking Dead S08E16(115) "Ira".

Essa música do final me lembra Hey Jude, e também Days Gone By do Álbum de natal de My Little Pony.