1 - O Começo, A Caverna.

Esta é uma história feita por mim e minha amiga Lu, ou Lulu.
Ela foi iniciada em 11/01/2019 na rede social chamada Discord com minha amiga.
Foi terminada em 24/01/2019.
E revisada e consertada em 08/04/2020.

Fala sobre dois guerreiros e irmãos que vivem saindo em aventuras pelo mundo, boa leitura!

---

Dois guerreiros estavam andando na floresta como sempre fazem, até verem um buraco estranho no chão.
Eles descobrem que é um buraco que leva a uma escadaria, e tem uma pedra grande em cima da entrada.

O menino decide tirar a pedra de cima, e pergunta, "Então, quem vai primeiro?"
A garota diz, "Eu, fui", e do nada ela pula dentro do buraco, sem o que fazer, o menino resmunga e pula dentro também.
"Ai, essa queda foi doída eim", diz o garoto.
"Ah seu bunda mole fracote, não aguenta nem um pulinho?" diz a garota zombando dele. [X]
"Aguento sim, só tava brincando pra ver o que você ia dizer", diz o menino, emburrado.

O menino diz, "Vamos continuar", enquanto limpa suas roupas sujas de poeira.
Eles andam um pouco até acharem uma parede que parece ter sido feita novamente, tem muitos crânios e esqueletos ao redor.
"Onde estamos? na Alagoinha?" diz a garota, confusa.
"Num zei", diz o menino, com uma voz (do meme) estranha.
"Será que é um cemitério? tem tanto cadáver por aqui", diz a garota.
"Talvez, não quer dar um abraço neles? já que é tão corajosa", diz o menino enquanto ri um pouco.
"Adoraria, mas vai que um deles ressuscita e eu vou ter que te salvar de um fantasma?" diz a garota.
"Arram sei, eu sei me cuidar muito bem" diz o menino, emburrado.
Então o menino diz, apontando para frente, "Vamo andar mais, depois a gente vê essa parede".

Andando mais a frente, eles acham uma picareta deixada por um cadáver, o menino pega.
"Sera que é um enigma e estão nos dando peças pro quebra-cabeça que é quebrar a parede?", diz o menino, duvidoso.
"Quebrar a parede?" a garota dá um soco na parede e abre uma passagem, "Tipo assim?" diz ela.
"Eeeita, essa ai é a irmã do Detona Ralph", diz o menino assustado com a ação da garota mas dando uma leve risada.
"Não vale, a parede já tava mole '-'", diz o menino, chateado.
"Tá tá, podemos entrar logo nessa passagem que com certeza é segura?", diz a garota, estressada.

Então eles entram na passagem, e descobrem que é um corredor que leva para uma sala, no caminho eles encontram varias fotos e retratos antigos.
"Você acha que ainda tem alguém vivo aqui?" diz o menino, duvidoso.
"Deve ser um stalker (perseguidor) <a href="#[1]">[1]</a> ou um colecionador maluco...", diz a menina, enquanto olha para as fotos e retratos.

De repente o menino repara em uma foto a sua direita e diz, "Olha! esse é meu avô", e a garota também repara em outra foto e diz, "É, é de um stalker (perseguidor)".
"Um stalker (perseguidor) que conhece minha família, por que ele tem interesse nela?" diz o menino em dúvida.
"O que tem de importante na sua família?" diz a garota em dúvida.
"Hm, seilá, eles são um pouco ricos, e... talvez tenham algo de importante, muita história por trás", explica o menino.
"Talvez esse cara saiba alguma coisa que não sabemos...", diz a garota.

Eles andam um pouco e encontram uma biblioteca com vários livros, o menino pega um, abre e começa a ler.
"Tim Burton, dia 23 de fevereiro de 1472, foi pescar, voltou para a casa e foi dormir...", o menino interrompe sua leitura para fazer um comentário, "Isso parece um diário, ou um livro de alguém que estava espionando outra pessoa", diz o menino, boquiaberto.

Ele começa a ler muitos livros até que encontra o do seu avô.
"Está com um menino ao lado, parece ser neto dele, está olhando para as ondas do mar...", o menino interrompe sua leitura novamente, "Eu lembro exatamente desse dia, esse cara é realmente um stalker", diz o menino, mais surpreso do que nunca.
"Ok... acho que deveria ir descobrir quem é esse stalker", diz a garota.

De repente eles escutam um estrondo e um bater de pés.
"Então tem pirralhos entrando na minha toca eim?", diz uma voz grossa com tom aterrorizador que aparece atrás da dupla.

Ele bota as duas mãos nos pescoços da dupla e ergue eles, a dupla treme de medo e a garota da um soco na cara dele.
"Ainda tá assustadinho?" diz a menina, corajosa.
"Ora sua pestinha!" diz o homem, enquanto deixa o menino de lado.

A garota pega uma cadeira que tinha do lado e a joga no homem, ela se quebra, ele grita de dor e fica distraído.
O menino pega um rolo de amassar pão que tinha na mesa e bate na cabeça do homem várias vezes.

Eles correm para se esconder, o menino leva o rolo de massa e a menina leva uma concha de ferro, eles se escondem em um lugar do buraco.
"Cade vocês seus pestinhas!" diz o homem bravo enquanto sai jogando tudo para o alto para achar eles.
"É cada coisa que a gente se mete", diz a garota tentando falar baixo para não ser descoberta.
"Shiu!" diz o menino com o dedo indicador perto da boca.

A garota pega uma pedra e joga no lado oposto em que eles estão para chamar a atenção do homem.
"Hmm?" diz o homem enquanto caminha para a direção do barulho da pedra.
"Cade vocês, eu sei que estão ai, apareçam!" diz o homem enfurecido enquanto procura os dois no lugar onde a pedra está.

A garota sinaliza para o menino mostrando um caminho pelas costas do homem.
Eles andam devagar pra fora da vista do homem, se despistando dele. (Trilha sonora: violino de dedo bem calmo e de suspense)

Eles vêem que já estão longe do homem e continuam a andar. [X]
"Acho que despistamos ele", diz a garota.
"Sim", diz o menino.

Eles andam um pouco, encontram outro corredor e seguem o mesmo.


Referências:
<a name="[1]"></a>1. 
"Stalker é uma palavra inglesa que significa "perseguidor". 
É aplicada a alguém que importuna de forma insistente e obsessiva uma outra pessoa que, em muitos casos, é uma celebridade. A perseguição persistente pode levar a ataques e agressões. [...]"

A prática de espionar e perseguir alguém é denominada "stalking" (espreitar). O termo é usado desde a década de 1980 quando havia uma obstinada perseguição a celebridades. Em muitos países passou a ser considerado um crime dependendo do sentimento da vítima em relação ao stalker. Um exemplo de stalker é Stalker Sarah, uma jovem conhecida por tirar fotos com um grande número de pessoas famosas, e publicá-las na internet.

Fonte: <a href="https://www.significados.com.br/stalker/">https://www.significados.com.br/stalker/</a>

---

2 - O Quarto e a primeira arma.

Eles chegam em um beco sem saída, e tem um papel no chão.
O menino que é o mais esperto pega o papel e lê, "Nesta sala, há algo que gosto muito, mas também me desfaço disso caso eu precisar, serve como combustível".
Então o garoto procura por algo que sirva de combustível, ele acha um tronco de madeira escura jogado no chão, quando o pega ele escuta um som de (pistão do Minecraft) mecanismo ativando.
O garoto percebe que se abriu um buraco na parede, ele joga o tronco pelo buraco, o buraco se fecha e uma escada gigante se abre no chão.
Eles descem a escada gigante e entram em uma sala onde tem uma rocha grande, mas parece mole e fácil de quebrar.
"Vai lá o irmã do Detona Ralph", diz o menino.

A garota da uma cabeçada na pedra e ela se parte ao meio.
"Eu acho bom você não me chamar de 'cabeça dura'", diz a garota.
"Talvez 'cabeça de pau'", diz o menino, tirando sarro da garota.
"Podemos inverter os papeis, eu posso bater um pau na sua cara ai o 'cara de pau' vai ser você", diz a garota.
"Não, obrigado", diz o menino.
"Primeiro os damos", diz a garota.

Então o menino entra primeiro e a garota entra logo após.
Eles andam um pouco e a garota pisa no chão e ativa uma armadilha, com reflexos rápidos o menino consegue puxar ela para trás e uma flecha de ferro com corrente é disparada para o outro lado da parede.
"TEM UMA DARK MERIDA AQUI?!" diz a garota assustada.
"Que cara apelão <a href="[1]">[1]</a>, pra que tanta armadilha?" diz a garota.
"Tanta? acho que você não sabe contar direito, por que eu só vi uma", diz o menino.

Com um reflexo rápido, a garota joga o menino para o outro lado da sala e desvia de um monte de espinhos que saem do teto, "Até agora, contei duas", diz a menina.
"Ta boa em matemática eim", diz o menino.
"Você tá bem?" pergunta a menina.
"To, graças a você, obrigado", diz o menino.
"Acho que o caminho ainda é longo, então cuidado onde pisa... ou onde cai", diz a garota que ri logo em seguida.

Eles continuam andando até que de repente uma bola com espinhos passa por perto deles.
"Cuidado!" diz a garota.
"Você me salvou de novo, valeu", diz o menino.
"Aqui realmente não dá pra ser distraído", diz a garota.
"É", responde o menino.

Eles andam um pouco mais e as armadilhas acabam, eles chegam em uma porta alta e larga.
O menino empurra a porta e eles ficam cegos com uma luz amarelada que vez de dentro da sala.
"Onde a gente tá?" diz a garota.
"Sei lá, talvez alguma sala especial, ou um lugar de tesouro", diz o menino.

Depois de um tempo eles se acostumam com a luz e conseguem ver a sala, eles veem uma espada dourada brilhante cravada em uma rocha.
E também uma placa de pedra grudada na parede acima da espada que diz, "Só o merecedor desta espada poderá empunha-lá, só a pessoa do mesmo sangue do criador da espada é merecedor desta espada especial".
"Bom, então lá vou eu", diz o menino.

O menino anda para frente e tenta tirar a espada, depois usar muita força ele consegue tirar a espada da pedra, e percebe que a bainha dela está ao lado.
"Wow...", diz a garota surpresa.
"É...", diz o menino com os olhos brilhando.

Depois de verificar e olhar a sala, os dois percebem que esse era o quarto do avô do menino e essa era a espada dele.
"Você acha que ele morava aqui? o meu avô, o que será que ele fazia aqui?" pergunta o menino.
"Sei lá, mas espero que não seja macumba...", diz a garota.
"Eu também", diz o menino, preocupado.
"Impressão minha ou a escada tá brilhando?", diz a garota.
"Parece que tá, acho que é pra nois subir então", diz o menino rindo um pouco.

Um brilho começa a surgir na escada e os dois começam a seguir, depois de um tempo andando eles chegam em uma saída.
"Bom, parece que aquele cara não vai vir atrás de nós", diz o menino.
"Só se ele sentir falta disso... uma espada que brilha...", diz a garota, pasma e assustada.
"Bom, a espada provavelmente esteve lá naquela pedra por muitos anos, por que ele não é merecedor para tirar ela, então não tem utilidade pra ele", diz o menino.

O menino olha atentamente para a lâmina da espada e vê o reflexo do avô nela, ele olha para trás e não vê ninguém.
Ele sente uma conexão com o avô e a espada, como se ela fosse destinada a ser dele.
"Pô, você tem uma espada, e eu nem pra ter uma arminha", diz a garota um pouco triste.
"Hm, tenho certeza de que tu vai achar algo, tu merece", diz o menino.
"Então... é melhor a gente ir pra casa e limpar essa espada toda empoeirada", diz a garota.
"Sim", diz o menino.
Eles começam a andar até a casa deles.

Referências:
<a name="[1]"></a>1.
Aquele que apela, que trapaceia, que usa de formas ilícitas para ganhar algo, que tenta ganhar algo com muito fervor, que exagera em algo para ganhar.

Fonte: Eu.

---

3 - Retorno e preocupação.

Depois de um longo caminho eles chegam em sua casa e entram pra descansar.
"Oi vocês chegar-", diz a mãe assustada, que interrompe sua fala, mas depois continua, "Ah meu deus", diz a mãe espantada com a espada nas mãos do menino.
"O que foi que vocês acharam?" pergunta a mãe deles, "A espada do vovô", responde o menino.
"Essa espada estava escondida a anos, e é uma relíquia, mas foi destinada a você meu filho, guarde bem e cuide dela, você merece, use com sabedoria Izaque", diz a mãe.
"'Escondida' né, por que a gente achou ela assim.... sem querer", diz a garota.
"Ah, e onde estava?" pergunta a mãe, "Estava em uma caverna que achamos, nos tivemos que fugir de um cara alto que parecia ser um stalker (perseguidor) <a href="#[1]">[1]</a> da nossa família", diz Izaque.
"Meu deus, vocês tem que tomar mais cuidado! e você Lu, proteja bem seu irmão, e Izaque, também proteja sua irmã", diz a mãe em um tom preocupado.
"Podexá", diz Izaque colocando o braço atrás do pescoço de Lu.
"É claro, ele vai me proteger... se jogando no chão enquanto eu ajudo ele a desviar do perigo", diz Lu em um tom sarcástico.

Izaque vai até seu quarto e pega um pano para limpar a espada empoeirada.
E a coloca na bainha, a guardando em um lugar escondido.
"Que tal a gente treinar a mira com o arco e flecha do papai?" diz Lu.
"Como assim? quem atira em quem?" pergunta Izaque.
"Em bonecos de palha! AH QUE TAL A GENTE FAZER UM BONECÃO DE PALHA COM A CARA FEIA DAQUELE HOMEM!" responde Lu animada e gritando.

"Parece bom", diz Izaque.
"...Ainda tá preocupado com o lance da espada? você parece tão desanimado..." diz Lu.
"Sei lá, não to acostumado em usar ela, talvez eu não esteja pronto", diz Izaque.
"Deixa de ser bobo! claro que você tá pronto! e se não estiver", Lu faz uma pose como se fosse um cavalheiro, "Eu irei te treinar meu jovem", diz Lu imitando uma voz grossa.
"Então ta bom, haha, posso trazer ela agora?" diz Izaque sorrindo um pouco.
"O que a gente tá esperando?" diz Lu.
"Sei la", diz Izaque, sem saber o que falar.

Izaque então vai até seu quarto, pega sua bainha de espada, a vestem, e então volta para onde Lu estava.
Lu pega um pouco de palha e uns panos velhos para fazer o boneco.

Depois de um tempo fazendo eles têm um boneco de palha pronto.
"E ai, quem vai primeiro?" pergunta Izaque.
Lu já estava armada, então Izaque esperou ela atacar.
Lu atira uma flecha mirando na cabeça do boneco, e acerta.
"Posso ir agora?" diz Izaque.
"A vontade", diz Lu.

Izaque pega sua espada e desferi um golpe do lado direito da barriga do boneco, cortando ele um pouco.
"Cuidado pra não destruir ele todo", diz Lu.
"Ta", diz Izaque que logo após dá uma risadinha.
"Mas acho que já treinei bastante batendo com um rolo de massa na cabeça de alguns ai", diz Izaque que depois dá uma risada longa.
"Será? o rolo de massa não poderia cortar ele ao meio", diz Lu que depois dá uma risada longa.
"É, acho que sim", diz Izaque.

Depois de um tempo Lu e Izaque saem para se aventurar novamente.
"Onde a gente vai dessa vez?" pergunta Lu.
"Sei la, é sempre um lugar novo, a gente sempre descobre algo novo", responde Izaque.
Eles continuam andando, sempre atentos aos sons e barulhos ao seu redor, para não serem pegos desprevenidos.

De repente um som de alguem pisando em uma folha seca soa atrás deles.
"Ouviu alguma coisa?" pergunta Lu enquanto olha para trás rapidamente.
"Eu ouvi", diz Izaque agitado e olhando para todo canto.

De repente uma voz grossa surge atrás deles gritando "Rrrraaaa!" e tenta pegar Lu.
Mas Lu rapidamente da um pulo para frente, escapa das mãos do homem e os dois começam a fugir.
Os três começam a correr pelas árvores e os dois irmãos ficam tentando desviar dos ataques do homem.
Até que depois de muita perseguição os dois irmãos conseguem confundir o homem e se escondem dentro de um buraco.

Izaque percebe que os passos do homem estão longe.
"Acha que ele já foi?" pergunta Lu.
"Talvez, fala mais baixo", responde Izaque sussurrando.

Izaque pega uma pedra e tenta jogar longe de onde o buraco está.
Ele escuta o som da pedra longe e nenhum som a mais.
"Eu vou dar uma olhada, fica ai em baixo", diz Izaque, com isso ele bota a cabeça para fora do buraco para verificar a área.
"Barra limpa, câmbio", diz Izaque.

Lu pula para fora do buraco dizendo, "Eu acho que ele realmente sentiu falta da espada".
"Sim", diz Izaque rindo um pouco.
"Acho melhor a gente ainda não voltar pra casa, ele pode nos seguir e descobrir onde moramos", explica Lu.
"Sim, mas a mamãe vai ficar preocupada", retruca Izaque.
"Eu assumo a culpa, ele quer a nossa cabeça, não a da nossa mãe", diz Lu.
"Tabom então", responde Izaque.

Os dois irmãos saem do buraco enquanto olham os arredores para tentar avistar o homem.
Eles andam um pouco e não encontram nenhum sinal do homem.
"Bom, parece que ele se cansou da gente", diz Izaque.
Lu responde aliviada, "Que bom".
"O que a gente faz agora? volta pra casa?" pergunta Izaque.
Então Lu responde, "Vamos ficar bem atentos e torcer pra ele não nos veja".
"Boa", diz Izaque.

Eles começam a andar lentamente de volta para a casa.
Já está quase escurecendo, depois de um tempo eles chegam na porta de casa e batem nela.
"Você acha que a gente vai levar bronca?" pergunta Lu.
"Provavelmente, por ficar até tão tarde assim", responde Izaque.
"Nesse caso, você não fala nada, deixa comigo", diz Lu.

A mãe abre a porta dizendo, "Olá, meus queridos", após isso Lu diz gritando, "FOI O IZAQUE!"
Então a mãe confusa pergunta, "Como assim?"
E Izaque diz, "O que?"
"A senhora não acha que a gente ficou fora até tarde?" questiona Lu.
"Sim, vocês ficaram, só quero saber por que", questiona a mãe.
Lu explica gaguejando um pouco e com a voz tremula, "A-Ah sim! é que tivemos um contra tempo no caminho, mas nada que a gente não podia enfrentar".
"A é? e o que vocês enfrentaram?" pergunta a mãe.
Então Lu responde, tentando formular uma resposta plausível, "H-Hm... o Izaque ficou com medo de uns ratinhos que correram atrás da gente".
"É, e a Lu como sempre me protegeu, hihihi", diz Izaque com um sorriso forçado no rosto.

Então a mãe responde, "Ok, entrem, a janta já está pronta".
"OPA!" diz Lu em um tom animado, então ela entra correndo dentro de casa gritando, "TO COM MAIS FOME QUE UM BUFALO!".
Então a mãe pergunta, "Que isso menina?"
"Ah desculpa, 'Com licença mamãe querida, eu estou faminta e sua comida parece de apetite'", diz Lu com um sorriso fofo no rosto.
A mãe diz, "Sente-se pra comer, e você também Izaque".
"Ta, mamãe", diz Izaque.

Lu senta na mesa e Izaque também.
"Eae, como estão as coisas por aqui, mãe?" pergunta Lu.
A mãe responde, "Estão bem, to bem protegida aqui".
"E como está a comida crianças?" questiona a mãe.
Izaque responde dizendo, "Está deliciosa como sempre mãe".
"E a senhora ainda pergunta?" diz Lu falando de boca cheia.
"Lu, olha os modos! isso é jeito de se comportar a mesa menina?" diz a mãe incomodada com o comportamento da filha.
Lu diz enquanto da uma leve risadinha, "Disculpinha".
"Hmph!" bufa a mãe.
Todos terminam de comer e vão para suas camas.
Lu e Izaque ainda estão acordados, tentando dormir enquanto olham para o teto.
"Ei Lu, você acha que ele vai vir nos perseguir de novo?" diz Izaque.
"Eu acho que sim... mas se ele não consegue pegar a espada, por que diabos ele ainda se interessa por ela?" diz Lu.
"Sei la, talvez pra ficar com ela, ou vender, ou um motivo muito mais profundo que não sabemos, mas o que eu quero é poder proteger a mamãe", diz Izaque.
Lu suspira e diz, "Pelo menos ele não sabe onde estamos..."
Então eles dormem na noite silenciosa.


Referências:
<a name="[1]"></a>1. 
"Stalker é uma palavra inglesa que significa "perseguidor". 
É aplicada a alguém que importuna de forma insistente e obsessiva uma outra pessoa que, em muitos casos, é uma celebridade. A perseguição persistente pode levar a ataques e agressões. [...]"

A prática de espionar e perseguir alguém é denominada "stalking" (espreitar). O termo é usado desde a década de 1980 quando havia uma obstinada perseguição a celebridades. Em muitos países passou a ser considerado um crime dependendo do sentimento da vítima em relação ao stalker. Um exemplo de stalker é Stalker Sarah, uma jovem conhecida por tirar fotos com um grande número de pessoas famosas, e publicá-las na internet.

Fonte: <a href="https://www.significados.com.br/stalker/">https://www.significados.com.br/stalker/</a>

---

4 - Uma nova arma e uma transformação estranha.

Os dois irmãos acordam e veem o sol brilhando através da janela.
Está um pouco frio, eles adoram manhãs frias com o sol para esquenta-los.
A dupla vai lá para fora sentir o sol da manhã.

"BOM DIA FLOR DO DIA!" diz Lu com um tom de voz alto.
Izaque responde, "Não precisa gritar".
"Sabia que você ronca?" pergunta Lu.
"Eu não sabia, dormiu mal por causa disso?" questiona Izaque.
"Você parece um cavalo com dor de barriga, mas dá pra ignorar", diz Lu, que logo depois da uma risada longa.
Izaque responde com cara de emburrado, "Não pareço não".

"Mas vamos ao que interessa, o que a gente vai fazer hoje?" pergunta Izaque.
"Primeiro, café da manhã", diz Lu.
"Bora", diz Izaque.
Os dois irmãos voltam para dentro de casa.

A mãe deles já tinha preparado o café da manhã, "Venham comer meus pequeninos", diz a mãe.
Os dois irmãos sentam na mesa e mãe vai aos fundos da casa para lavar algumas roupas.
"Você teve um sonho bizarro também?" pergunta Lu.
Então Izaque pergunta, "Eu acho que não, que tipo de sonho?"
"Sei lá, eu sonhei com aquele buraco que a gente entrou ontem", responde Lu.
"Hm, eu acho que não sonhei com nada relacionado a isso", diz Izaque.
"Eu to com um mal pressentimento", diz Lu.
"Por que?" pergunta Izaque para Lu.

Depois de pensar um pouco, Lu responde.
"Por que... pareceu muito real."
"Você acha que foi uma previsão?" pergunta Izaque.
Então Lu pergunta, "Vish, não sabia que eu era vidente, isso é bom?"
"Seila, talvez", diz Izaque dando uma leve risada.
"Acha que seria uma boa ideia ir lá de novo?" pergunta Lu.

Izaque fica pensativo por um tempo e depois a responde.
"Não sei, e se a gente se machucar? tivemos muita sorte da última vez."
"Agora temos a espada, se treinarmos um pouco você pode ficar bom com ela", diz Lu.
"É, pena que não tem nenhum zumbi aqui pra mim treinar", diz Izaque.
"Ta lendo muito conto de fada, zumbi não existe", diz Lu.
"Hm, talvez não", diz Izaque pensativo.

Lu pensa um pouco e responde o garoto.
"Mas seria legal e ao mesmo tempo ruim se existissem zumbis."
"Por que?" pergunta Izaque.
"Por que zumbis podem infectar outras pessoas", responde Lu.
"Que viram outros zumbis que infectam outros, assim gerando uma reação em cadeia", complementa Izaque.
"É verdade", diz Lu.

Depois de terminar de mastigar seu pão com manteiga, Izaque pergunta algo.
"Então, como a gente vai treinar? não tem nada vivo por perto."
"E a gente não mataria um animal vivo", diz Lu.
"É, nem ratinhos", diz Izaque que logo após dá uma risada curta.
"Pois é", diz Lu, que logo após ri um pouco.
"Acho que vamos ter que aprender na raça na hora da batalha, hehe", diz Izaque rindo um pouco.
"Vamos sair pra andar por ai?" pergunta ele.
"Bora", diz Lu.

Os irmãos entram na floresta e começam a andar.
Depois de algum tempo, Lu percebe que tem algumas árvores estranhas perto de onde os dois estavam andando.
Ela avisa o irmão dizendo, "Eu acho que já vi essas árvores..."
As árvores tinham buracos que parecem arranhões feitos com garras, e dentro dos buracos parecia ter ouro.
Eles andam um pouco mais para frente e percebem que estão pisando em uma raiz de uma árvore gigante.
Lu olha para frente e vê que tem algo escrito em uma parede feita de tronco de árvore.
Ela vê que tem um machado preso em um tronco de madeira.
Ela lê a placa que diz, "Este machado foi forjado com as garras dos lobos que viviam nesta floresta, a lâmina do machado foi feito do fervor e da coragem dos lobos, só um ser merecedor poderá empunha-ló".
Lu enquanto olha, percebe que o machado é de ouro.

Ela encara ele e diz, "Ai caramba...  eu vi esse machado no meu sonho!"
Lu então coloca a mão no machado e sente uma força extrema, ela tem uma visão de muitas pessoas, eras, as gerações que usaram este machado.
Ela então ouve uma voz "Você merece esta arma, pegue, é sua", Lu então puxa o machado com força e ele sai do tronco.
Lu da uma machadada em uma árvore e diz com animação, "AHHHHHH QUE IRADO".
"Parabéns, hehe", diz Izaque sorrindo para sua irmã, feliz pela sua conquista.

Eles continuam andando mais para frente da floresta.
Então encontram um templo aberto que parece ser bem antigo, eles entram e pegam uma tocha para iluminar o local.
"Deve ter tesouros aqui", diz Izaque.
"Agora quero ver quem vai ousar enfrentar a gente!" diz Lu animada com sua nova arma, se sentindo poderosa.
"Sim!" diz Izaque animado também.

Eles andam um pouco e encontram um tipo de lobo múmia, o lobo tenta atacar eles, mas Lu toma a frente.
"CALMA AE LOBINHO!" diz Lu, que logo após isso dá um ataque forte no lobo.
O lobo leva um corte na pata da frente e rosna, depois começa a andar na direção de Lu.
Enquanto o lobo está distraído Izaque corre para trás do lobo e tenta achar algo para usar contra ele.
Lu que estava em uma situação difícil rosna de volta para o lobo.

Izaque acha uma corda, e descobre que tem um buraco atrás do lobo.
Ele pega a corda e faz uma mimica para Lu dizendo que vai jogar o lobo no buraco, puxando ele pelo pescoço com a corda.
Lu chuta o lobo na cara, que rosna ainda mais alto pra ela.
Izaque pega a corda e joga no pescoço do lobo, prendendo a corda e puxando ele pra trás com toda sua força.
Até que finalmente consegue jogar o lobo dentro do buraco.

"Que bixo pesado, precisa emagrecer um pouco", diz Izaque, que logo depois dá uma risada curta.
"É só isso que esse templo tem? a gente se deu bem!" diz Lu que logo após estende a mão para Izaque e eles fazem um toca aqui.
"Zerô!" diz Izaque em um tom animado.
"Vamos em frente, antes que o dono do templo chame mais outro cão de guarda", diz Lu.

Eles andam mais a frente e encontram vários retratos e quadros de guerreiros, Izaque pega um livro que estava em cima de uma mesa e o lê.
"Este é um livro para mostrar e registrar a grandeza e a coragem destes bravos guerreiros, a história e o legado deles deve ser guardada e lembrada para sempre."
"Eu não quero ler tudo isso não, ixi", diz Izaque, que depois dá uma risada curta.

Eles continuam andando pelo corredor e encontram um tipo de altar perto de onde eles estavam.
Havia uma luz amarela brilhando, eles chegam mais perto e veem que existe uma lampada amarela e uma taça de vidro em cima de uma pilastra.
"Essa taça parece ser importante, mas parece tão frágil também, por que ela é tão importante assim?" Izaque se pergunta.
"Você tá impressionado com uma taça? será que ela tem alguma bebida enfeitiçada?" pergunta Lu.
"Sei la, talvez tenha, ou uma poção milagrosa que faz você ficar muito forte", responde Izaque.

Lu pensa um pouco e pergunta.
"Por que não damos uma olhada mais de perto?"
"Ta", responde Izaque.

Então os irmãos olham a taça mais de perto.
"Hmm, interessante... sabe Izaque, eu to com um pouco de sede..." diz Lu.
"Eu não acho que tu devia beber isso, parece perigoso", diz Izaque, preocupado com a irmã.
"Por que não?" pergunta Lu.
"Sei la, vai que é veneno", diz Izaque, duvidoso.
"Só por que tem uma caveira na taça, bolhas negras saindo da água, fumaça com um cheiro horrível e um monte de esqueletos em volta da mesa?" pergunta Lu, nada preocupada.
"Não sei, talvez, talvez todos esses esqueletos morreram por que tomaram um gole desse delicioso suco amaldiçoado", diz Izaque falando em modo sarcástico.

Lu ri e pergunta, "Como você iria dizer pra mamãe que eu morri envenenada?"
"Acho que seria meio difícil", responde Izaque.
"Então que tal nós dois tomarmos?" pergunta Lu.
"Não sei, não acho uma boa ideia..." diz Izaque, incerto.
"E por que não tem ninguém protegendo isso?" pergunta Lu.
"Deve ser por que é uma armadilha, talvez somente quem merece pode tomar esse líquido e não morrer", diz Izaque.
"Então vamos beber juntos, por que se eu morrer eu puxo seu pé", diz Lu.
"Meu Deus... ta", diz Izaque com um pouco de medo.

Os dois bebem juntos a bebida estranha, eles não sentem nada no começo começo.
Depois de um tempo Izaque olha para Lu e fala gaguejando e assustado, "Vo-Você tá ficando com a pele verde Lu".
"E parecem ser escamas de dragão em você", diz Izaque.
"VISH, AQUILO ERA MACONHA LIQUIDA!" grita Lu assustada.
"Acho que sim", diz Izaque que depois da uma risada longa.
"Mas ta tudo normal pra mim, só você que ta verde", diz Izaque.

Após isso Izaque encontra um livro ali perto de onde estava e o lê, o livro diz, "Esta poção é experimental, pode funcionar com você, ou você pode morrer.
Nós não sabemos o que ela pode fazer se você não morrer, ou no que ela pode te transformar, talvez em um dragão, é melhor não beber."

"Acho que precisava de um aviso mais explicito de perigo, ou nós somos cegos e não vimos as caveiras do lado da taça", diz Izaque.
"Você só viu esse livro ai agora?!" pergunta Lu com um tom alto de voz.
Então Izaque responde desanimado, "Sim... foi mal".
"Ai caramba....", diz Lu, preocupada.
Izaque pergunta preocupado e assustado, "Então nós vamos virar dragões? como a gente vai contar isso pra mamãe? esse efeito vai passar quando?"
"E se não funcionar você vai morrer?" pergunta Lu.
O garoto responde, "Não sei, o livro disse que se não morrer após beber pode acontecer outra coisa sem ser morrer, foi isso que eu entendi".
"Ok...", responde Lu.
"Então, o que a gente faz? procura mais tesouros ou sai?" pergunta Izaque.
"Vamos continuar...", responde Lu.

Izaque e Lu tinham virado dragões por causa da poção.
O garoto era um dragão de escamas roxas com o resto do corpo de cor amarela.
A irmã era um dragão com escamas azuis e com o resto do corpo preto.

"Até que isso não é tão ruim", diz Lu olhando seu corpo e admirando-se, balançando sua cauda.
"É", responde Izaque se olhando também.
Lu arrota fogo pela boca e diz animada, "EU GOSTEI DISSO!"
Izaque voa baixo e arrota fogo enquanto gira e diz animado, "Isso é demais!"
"Agora quero ver quem aparecer na nossa frente!" diz Lu animada.
"É!" diz Izaque, testando seus novos poderes.

Eles continuam andando dentro do templo, a dupla escuta uma respiração pesada e alta.
Izaque abre duas portas altas e encontra uma sala escura, os dois resolvem entrar lá.

Eles andam um pouco e Lu pergunta olhando para o irmão, "Você peidou?"
"Não", responde Izaque, que logo após acende uma tocha e descobre que estão bem perto de um dragão gigante que está dormindo.

Eles dão um leve pulo para trás ao se assustarem.
"Eita", diz Izaque em choque mas tentando não acordar o dragão.
Então Lu diz enquanto geme um pouco, como se estivesse com dor no estômago, "Eu acho que vou colocar um ovo".
"Ooooxi, não sabia disso", diz Izaque embasbacado ao escutar aquilo de sua irmã.
Lu responde, "É isso que deve tá guardando o tesouro".
"Sim, acho melhor a gente voltar outra hora, ele deve tar cansado", diz Izaque.
Então Lu diz, "Se ele tá cansado agora, quer dizer que não vai ver a gente saindo".
"Então podemos pegar o tesouro sem ele ver?" pergunta Izaque.
"É isso ae!" responde Lu.
"Então tá", diz Izaque.

Os dois começam a andar para trás do dragão, eles encontram uma pilha de moedas de ouro e jóias.
No topo da pilha tem uma espada brilhante azul e um bau de ouro.
Izaque pega a espada azul e da para Lu segurar enquanto ele tenta pegar o bau.
"Até que é leve", diz Izaque com o bau ás costas.
"Vamo levar isso antes que ele acorde", diz Lu.
"Sim", diz Izaque.

Então os dois levam o tesouro para fora do templo e saem de lá com vida.
Izaque tem a ideia de fazer um bau e uma espada falsa, e deixa-los lá na pilha de ouro.
"Espero que dê certo", diz Lu.
Izaque responde, "Eu também".
"Então, nós voltamos pra casa?" pergunta Izaque.
Então Lu pergunta, "Vamos... será que a mamãe vai acreditar que isso é fantasia?"
"Acho que sim, hehe, eu espero", responde Izaque.
Lu ri, eles então voltam para casa com o bau e a espada.

---

5 - Um item mágico e o novo amigo.

Chegando lá eles batem na porta, a mãe deles abre e fala, "Ah, chega- espera, quem são vocês?"
"Somos nós mãe, Lu e Izaque, não consegue notar o cheiro da Lu?" pergunta Izaque brincando.
Lu arrota fogo e diz, "Oi mãe".
"Como e por que vocês são dragões?" pergunta a mãe incrédula.
Lu pergunta, "Então... lembra quando a senhora disse pra nunca aceitarmos coisas de estranhos?"
"Lembro, por que?" diz a mãe.
"Nenhum estranho nos ofereceu, a gente só foi pegando", diz Lu.
Então a mãe pergunta, "Como assim?"
"A gente bebeu alguma coisa que não deveria", responde Lu.
A mãe pergunta novamente, "E essa coisa fez vocês virarem dragões?"
"Sim", responde Izaque.
Lu então adiciona, "É o que parece".
"Bom, tenho certeza que vai passar logo, entrem", diz a mãe.

Lu entra voando baixo dentro de casa e Izaque entra andando.
"A janta ta pronta queridos", diz a mãe.
Izaque senta na mesa e Lu também, eles começam a comer.

"E esse bau e essa espada?" pergunta a mãe olhando para os mesmos.
Lu então responde, "A gente tinha que ganhar alguma coisa em troca de virar dois dragões, né?"
"Hm, ok, espero que não seja nada perigoso", diz a mãe preocupada com os filhos.
"Vocês sabem o que tem dentro do bau?" pergunta a mesma.
A filha responde, "Trouxemos aqui pra descobrir".
"Entendi, tomem cuidado meus pequenos", diz a mãe.
"Tudo bem mãe", dizem os dois ao mesmo tempo, sorrindo para a mesma.

Eles terminam de jantar e vão para seus quartos dormir.
Izaque se pergunta se vai acordar como dragão ou não.

Já é de manhã e Izaque vai para o banheiro se olhar no espelho e fala animado, "Ainda sou dragão, ebaa!"
Lu faz o mesmo e grita, "VAMOS QUEIMAR UMA ALDEIA... c-claro, se vc quiser".
"Eu não, queria encontrar outros dragões, nadar na lava", diz Izaque.
"Acho que nadar na lava é só um mito", diz Lu.
Então Izaque responde, "Sei la, talvez dê certo com a pele grossa dos dragões".
"Crianças, venham tomar café", diz a mãe da cozinha.
"Ta mãe", diz Izaque do banheiro, que começa a andar até a cozinha.
"Eu to com uma fome de dragão", diz Lu brincando enquanto acompanha o irmão até a cozinha.

Os dois chegam na cozinha e sentam à mesa, a mãe que estava lavando louça olha para trás e pergunta "Vocês ainda são dragões?"
"Sim", diz Izaque.
Eles tomam café da manhã e vão para o quarto, Izaque tenta abrir o bau.
Izaque consegue abrir o bau e lá tem uma luva dourada.
"Eita...", diz Lu olhando para a luva, surpresa.
Izaque veste a luva e sente um pouco de poder fluir em suas veias.
"Eu esperava um pouco de ouro", diz Lu decepcionada.

Izaque estende a mão e fecha os olhos, ele imagina uma coisa e meche as mãos.
"Izaque?", pergunta Lu preocupada com o que o irmão está prestes a fazer.

De repente várias moedas de ouro caem no chão.
"Isso é muito bom", diz Izaque olhando para a luva.
Lu diz animada, "Você brotou moedas!"
"Sim", diz Izaque animado também.
"Wow.... deixa eu ver!!" diz Lu, que vai mais perto do irmão, querendo testar a luva.
"Eu num acho uma boa ideia", diz Izaque, que afasta a luva de Lu.
"É melhor guardar", diz Izaque preocupado, que depois guarda a luva no bau.
"Ah, okay", responde Lu.
"Vamos sair em uma aventura até dar a hora do almoço?" pergunta Izaque.
"Bora!" responde Lu.

Então os irmãos partem para mais uma aventura, Izaque leva a espada de seu avô na bainha, a espada azul e mais alguma coisa em uma mochila.
Lu leva seu machado.
"A gente podia usar essas asas novas", diz Lu.
"Sim", diz Izaque animado para testar as mesmas.

Então eles começam a voar, depois de um tempo eles decidem descer em um templo.
Eles começam a andar dentro do templo, de repente escutam um estrondo e sentem um tremor no chão.
"o que tá rolando?!" pergunta Lu em choque.
"Ué, sei la", diz Izaque com medo.

Eles andam um pouco e chegam em uma sala onde tem um dragão gigante, ele está acordado.
"Quem são vocês? não estão querendo roubar meu tesouro não né", diz o dragão preocupado com a dupla.
"Claro que não, só estamos visitando aqui", diz Izaque tentando acalmar o mesmo.
"Acho bom", diz o dragão.
"Somos turistas, sabe?" diz Lu.
"Hm, então não moram perto daqui?" pergunta o dragão.

"É, somos de um lugar beeem distante", diz Lu.
"Você mora aqui? tipo, faz muito que mora que mora aqui?" pergunta Izaque ao dragão.
"Sim, faz tempo, talvez um ano, aconteceu... algo estranho, que me fez ficar aqui, e acho que sou muito grande pra passar pelos corredores", diz o Dragão, um pouco triste de estar preso no templo.

Lu segura a risada e sussurra para Izaque, "Deve ser engraçado ver ele tentar passar pelos corredores".
"Hm, deve ser difícil, acho que estamos indo", diz Izaque.
"Ok, até mais", diz o dragão.
A voz do dragão ecoa pelos corredores: "Voltem sempre que quiserem".
"Até mais!" diz Lu.

Então os irmãos saem e continuam voando alto pela terra.
"Gostei daquele dragão", diz Izaque.
"Ele foi bem pacifico", diz Lu.
"Sim, e simpático", diz Izaque.
Os irmãos decidem ir no buraco estranho que viram outro dia.

---

6 - A segunda visita.

Eles voam e chegam até lá depois de um tempo.
"Será que ele ainda tá lá dentro?" pergunta Lu.
"Acho que sim", diz Izaque.
Então os irmãos entram dentro do buraco.
"Ele vai virar churrasco!" diz Lu, brava.

Eles andam um pouco e encontram o homem da outra vez.
Ele está de costas, escuta os passos da dupla.
O homem vira para trás rapidamente, gritando com raiva, "Dragões aqui? espera, eu já vi essa espada antes, você é aquele muleque que roubou minha espada!"
"Oi, eu também tava lá", diz Lu acenando para ele.
O homem pega um machado e um escudo e vai para cima dos dois.
"Ok, já que ele não quer ser amigável", diz Lu que logo após solta fogo pela boca.
O homem nota o sopro de fogo e se defende com o escudo.
"Vai Izaque, eu distraio ele!" grita Lu para Izaque.
"Ta", diz Izaque que começa a correr.

Izaque corre para outro lugar para tentar fugir do homem.
Lu cospe fogo até acabar, "VAI SER NA MACHADADA MESMO!" diz ela, que logo após pega o machado e vai para cima do homem.
Izaque que está em outra sala, pega algo da mochila e se prepara.
Izaque então corre para sala que Lu estava lutando contra o homem e fala, "Se afasta Lu!"
Lu se afasta e Izaque dispara uma bola roxa e estranha no homem.
Que depois fica preso em algum tipo de escudo dimensional.

"Essa luva é muito boa", diz Izaque olhando para a mesma.
O homem bate em algo que se parece com um vidro, dizendo, "Me Tirem daqui seus pestinhas!"
"Eita porr-", diz Lu assustada.

Então ela continua, perguntando, "Você fez isso?"
"Sim, eu pensei em uma forma de prender ele e apareceu isso aí", responde Izaque.
"Essa luva ai não é de Deus hein", diz Lu, preocupada com o objeto.
"É, o que a gente faz agora?, foge e solta ele?" pergunta Izaque.
"Não sei não... ele pode voltar", diz Lu, que após isso olha pro homem e aperta o martelo querendo mata-lo, com raiva nos olhos.

"O que fazemos então?" pergunta Izaque.
"Eu não sei por que, mas sinto uma vontade de querer cortar a cabeça dele...", diz Lu olhando raivosamente para o homem.
"Não pode Lu, nós nunca matamos ninguém", diz Izaque preocupado.
Então Lu pergunta, "Por que não? pra tudo pode ter... uma primeira vez..." que depois olha com cara de brava para o homem.
"Por que não! eu vou achar um lugar longe pra deixar ele..." responde Izaque.

"Mas primeiro... qual seu nome?" pergunta Izaque para o homem.
Então o mesmo suspira, percebendo que não tem escolha, ele responde, "Meu nome é John Winston..."

Izaque pensa um pouco e então pergunta, "Por que está espionando nossa família?"
"Por que sou fascinado pela família Nazzevo... toda a sua história... cultura, as coisas que eles fizeram", responde John.
"Como assim?", pergunta Lu, curiosa e um pouco mais calma.
John respira e então responde, "Tipo... começou quando eu tinha onze anos, eu fui viajar com meu pai, viajei por muitas vilas, e conheci muita gente, mas nenhuma família me fascinou mas do que a sua".
"Você pode ficar com a espada, eu não vou mais perseguir vocês", diz John olhando para baixo, um pouco triste.

Lu apóia o machado no ombro e resmunga, ficando um pouco pensativa.
"Vocês moram com a mãe de vocês?" pergunta John.
"Sim..." responde Izaque com um pouco de medo e se perguntando o motivo da dúvida do homem.
"Então cuide bem dela e a proteja", diz John.
"Por que tanto interesse assim mesmo?" pergunta Lu.
"Sei la... gosto de pesquisar e registrar as coisas, como um livro que li uma vez.
O livro dizia, 'Este é um livro para mostrar e registrar a grandeza e a coragem destes bravos guerreiros, a história e o legado deles deve ser guardada e lembrada para sempre'", responde John.
"Pera aí, então por que atacou a gente?" pergunta Lu.
"Por que achei que eram simples pirralhos tentando roubar minhas coisas... não sabia que eram da família que eu estava pesquisando sobre", responde John.
"Então... vão me soltar?" diz John.
"É, acho que ele não é mais uma ameaça", diz Lu.

Izaque estala os dedos usando sua luva e solta John, ele volta a fazer suas coisas em sua mesa.
"Então vamos Lu", diz Izaque.

Izaque e Lu voltam para casa voando.
"Foi legal fazer amizade com os dois, o dragão e o homem", diz Izaque.
Então Lu pergunta, "Você não suspeitou daquele cara ter perguntado sobre a nossa mãe?"
"Não, eu acho que suspeitaria se ele perguntasse 'Vocês moram sozinhos?'", responde Izaque.
"Izaque, ele conhece nossa mãe!" diz Lu.
"Eita... acho que suspeitei um pouco, mas que mal ele pode fazer pra gente? se ele quer registrar nossa família não faria sentido eles nos machucar", diz Izaque.
"Ele falou que não nos reconheceu de primeira", diz Lu.
"E o que tem isso?" pergunta Izaque.
"Eu não sei, sinto como se já conhecêssemos ele", responde Lu.
"Sei la, ele não é da nossa família, então acho difícil", diz Izaque.
"Hmm...", diz Lu pensativa.
Então eles começam a andar até a casa deles.

---

7 - A Descoberta, o Reconciliamento e o Final.

Depois de algum tempo eles chegam em casa para o almoço.
Eles batem na porta e a mãe deles abre e fala, "Entrem meus queridos, o almoço ta pronto".
Eles sentam na mesa e começam a comer.
"mãe.... pra onde você acha que o papai foi?" pergunta Lu.
Então a mãe responde enquanto olha para a janela que mostrava o lindo céu da tarde, "Eu não sei querida, já faz um tempo..."
"Ele ainda pode estar vivo hoje?..." pergunta Lu.
"Sim... acho que sim", responde a mãe.

Lu olha para Izaque com cara de preocupada.
"Mas por que quer saber filha?" pergunta a mãe olhando para Lu.
"Só... curiosidade...", diz Lu enquanto cisca a comida, preocupada e com um olhar triste.
"A comida tá ótima mãe... mas acho que eu to sem fome..." diz Lu que após levanta e vai para o quarto.
A mãe pergunta para Izaque, "O que houve com ela?"
"Não sei mãe...", diz Izaque preocupado.
"Deveria ir ver o que ela tem", diz a mãe.
"Ok", diz Izaque, que termina de comer e vai para o quarto.

Izaque chega lá e vê que Lu está passando as mãos na lâmina do machado, vendo seu reflexo.
O garoto pergunta, "O que foi Lu?"
"Só to meio pensativa... só isso..." responde Lu.
"Hm, você acha que ele é nosso pai?" pergunta Izaque.
"Seria um palpite muito precipitado?" diz Lu, que olha para o irmão.

Ele pensa um pouco e então responde.
"Talvez, ele nem ligou pra gente lá."
"Ele pode confiar na gente o suficiente pra não se preocupar..." diz Lu, que volta a olhar para a lâmina de seu machado.
"Hm", diz Izaque, pensativo.

A irmã volta a olhar para ele e pergunta.
"O que você acha?"

"Sei la, talvez seja ele... mas se tentarmos chamar ele de volta pra casa ele talvez não aceite", responde Izaque.
"E o que explica ele correndo atrás de nós?" pergunta Izaque em dúvida.
"Ele poderia explicar isso pra gente", responde Lu.
"Hm, sei la, se quiser ir, eu vou junto pra te proteger..." diz Izaque.

"Sabe que não preciso que me proteja", diz Lu.
"Mas é chato ficar aqui em casa sem fazer nada", diz Izaque.
"Então vamos?" pergunta Lu.
"Sim", responde Izaque.
Lu voa pela janela e Izaque voa atrás dela.
Eles chegam até o buraco onde John vivia.

A dupla então entra dentro do buraco.
"Essa caverna é enorme, é capaz dele nos achar primeiro que a gente", diz Lu.
"É, acho que sim, temos que tomar cuidado", diz Izaque.

Eles seguiram em frente na caverna.
Os irmãos andam mais um pouco e encontram John fazendo suas coisas.
"Oi", diz Izaque para John.
"Oh, vocês voltaram", diz John.

"A gente pode conversar?" perginta Lu.
"Sim", responde John.
"Tem algum lugar especifico pra gente ficar?" pergunta Lu.
"Acho que não, eu pego umas cadeiras aqui..." responde John.

Lu olha para Izaque e diz.
"Até que deu mais certo do que eu pensei."

John olha para os dois, perguntando.
"Mas sobre o que querem conversar?"
"Você conhece nossa mãe?", pergunta Lu.
"Não tenho certeza se conheço ou não... ta difícil saber sobre a nova geração de sua família", responde John.
"Mas você perguntou por ela..." diz Lu em dúvida.
"Sim, mas não conheço ela..." responde John.

Lu olha para Izaque e diz, "Acha que ele tá falando a verdade?"
"Sim", responde Izaque.
"Hm... talvez eu conheça ela", diz John.
"Deixa eu ver aqui, mãe de Izaque e Lu..." diz John enquanto olha seus papeis.
"Achei! o nome dela é Ana", diz John, levantando o papel para o alto.

"É, é Ana", diz Lu.
"É bom que vocês tenham armas, força e coragem, pra poderem proteger sua mãe, por que eu não pude, q-quero dizer, não pude proteger outra pessoa", diz John, gaguejando, com medo de revelar algo importante.
"Hm?", pergunta Lu.
"Eu não pudi proteger uma pessoa importante, por isso me distanciei dela", responde John olhando para baixo.

Lu olha para o Izaque e depois volta a olhar para John, ela pergunta, "Que pessoa era essa?"
"Minha esposa..." diz John.

Lu olha para Izaque e então pergunta, "Precisa de mais alguma prova?"
"Acho que não", diz Izaque.
"EU SOU SEU PAI!", diz John gritando.
"...Eu sabia, a sua sobremesa é minha, Izaque", diz Lu.
"Como assim?", diz Izaque.
"Eu fiz uma aposta sem você saber, eu tinha razão e agora sua sobremesa é minha", diz Lu.
"Não pode, não vou dar a minha", diz Izaque.
John da uma risada após ouvir isso.

Lu olha para John.
"E por que você ainda tá aqui?" pergunta Lu.
Então John responde, "Sei la, acho que não desisti ainda".
"Volta pra casa com a gente...", diz Lu com uma voz tristonha, olhando para o homem.
"Não sei se Ana iria me aceitar de volta depois do que eu fiz..." responde John.

Então a garota pergunta, "E o que você fez?"
"Não pude proteger ela, e fui embora..." responde John.
"Ela já perdoou a gente tantas vezes, aposto que ela vai perdoar você também", diz Lu.
"É, não precisa ter medo..." adiciona Izaque.

Então John responde, "Não sei... estou sem coragem..."
"A gente te ajuda", diz Lu.
"Ok... tudo bem..." diz John.
Lu diz com uma voz animada, "Vamos te levar pra casa!"
"Eu vou tentar, obrigado crianças..." responde John meio triste.

Lu segura o braço de John e diz, "Espero que não tenha medo de altura", então ela depois da uma risada curta.
"Vem Izaque, me ajuda a levar ele", diz Lu.
"Okay", diz Izaque, que depois pega no outro braço de John.
Eles levantam John no ar e ele se assusta, dizendo, "Wooaah!" enquanto balança as pernas.
Os irmãos começam a voar até a casa da mãe deles.

Então eles chegam até lá e pousam.
"Tá pronto?", pergunta Lu para John.
Izaque sorri olhando para os dois.
"Sim", responde John.

Lu bate na porta, Ana que estava segurando uma cesta de frutas abre e diz, "Oh vocês chega-", Ana derruba a cesta e fica perplexa ao ver John.
"Eh... surpresa!" diz Lu.
"Me desculpe Ana, por ter ido embora..." diz John olhando para baixo, triste.
"P-Por onde você andou?" pergunta Ana, boquiaberta.
"Por ai, catalogando a história da nossa família... por favor me perdoe Ana", diz John, que se ajoelha no chão.
"É claro que eu te perdoo seu bobo! levanta daí", diz Ana que depois corre para abraçar John.

Os dois começam a chorar.
"Pelo menos agora eu tenho certeza que ele não é um stalker (perseguidor) maluco", diz Lu.
Então Izaque responde, "É, concordo contigo".
"Ora, venham aqui seus danadinhos!" diz John sorrindo bastante, que logo depois puxa os dois pro abraço e fica rindo.
"Ownt", diz Ana achando fofo John abraçar os filhos.
Ana se solta do abraço e se levanta, dizendo, "Vamos, entrem, a janta ta pronta".

Izaque e Lu pegaram as frutas que caíram e deram para a mãe colocar na cesta.
Todos jantaram juntos como uma família, e sempre tendo novas aventuras junto com seu pai, Lu e Izaque adoraram ter seu pai de volta, eles estavam muito felizes.
Talvez tenha algo por vir envolvendo a luva dourada, Izaque e universos paralelos.
Izaque adoraria visitar outros universos, de outras histórias por vir, mas ele acha que ainda está cedo para isso

Então por enquanto este é o final desta história, obrigado por lerem, adorei escrever isso com minha amiga Lulu Black Fazbear.
Infelizmente no momento em que reescrevo e reviso esta história (08/04/2020), minha amiga Lu não está entrando mais no Discord ou Hangouts(Google+).
Estou um pouco preocupado com ela e queria poder falar com ela novamente, mostrar o novo site que fiz para a história.
A História dos Irmãos Nazzevo, eu amo essa história, e amei revisa-la e ler ela de novo.
Obrigado por lerem, se você for meu amigo ou amiga no Discord, Twitter ou SuperAnimes, por favor me envie uma mensagem nestas redes sociais dizendo que terminou de ler, obrigado. :3

História iniciada em 11/01/2019 na rede social Discord com minha amiga Lu, Lulu Black Fazbear ou Mrs. Black.
Terminada em 24/01/2019.
Revisada e consertada em 08/04/2020.