Cidade Natal: Muldraugh, KY

Diário do Jerry Taylor, Parte 1:

Página 1/10
Eu estou escrevendo isso em 12/07/????
Meu nome é Jerry Taylor, minha idade é 27, eu já matei 6 zumbis, eu sobrevivi 4 dias, está chovendo agora, eu estou em uma casa perto de um grupo de casas, eu tenho um taco de basebol guarnecido de pregos, 9 pacotes de batatas fritas, alguns chips e 7 garrafas d'água, agora são 20:00, eu vou dormir nessa casa, está chovendo lá fora.

Eu dormi e acordei às 02:20, agora são 04:00, eu vou voltar para minha casa antiga.

Agora são 19:20 do dia 12/07/????, eu plantei duas sementes de cenoura no lado de fora da minha casa, vou dormir agora.

Página 2/10
São 14:20 agora, eu estava tão entediado então eu estava procurando por algo para ler, eu andei para cima da rua perto da minha casa azul e achei uma casa que tinha alguns livros, jornais, e revistas, eu guardei eles na minha mochila e comecei a andar novamente.

São 16:10 do dia 15/07/????, e eu andei para cima da rua, encontrei um zumbi e matei ele, ele tinha o mapa de Rosewood, que eu acho que é onde eu estou agora, eu vou dar uma olhada no mapa depois, eu encontrei uma casa com livros de carpintaria e agricultura, eu tenho que ler eles mais tarde.

Página 3/10
Agora são 11:40 do dia 17/07, eu escutei um helicóptero voando por aqui, e muitos zumbis começaram a andar para a mesma direção, eu andei para meu quero e comecei a dormir, então eu ouvi uma janela quebrando, era minha janela, depois de acordar, eu ouvi alguém batendo na minha porta, era provavelmente um zumbi, eu não sabia o que fazer, então eu quebrei a janela do meu quarto e saí, estava escuro, provavelmente 02:00, eu comecei a correr e vi alguns zumbis, eu comecei a matá-los, depois de tudo isso acontecer, eu comecei a andar e esperar o dia chegar.

Página 4/10
Agora são 12:00 do dia 18/07, eu comecei a andar por aí procurando por um taco de basebol que eu vi em uma casa, por que o meu já estava quebrando e eu usei muitos pregos nele para tentar conserta-lo, então eu decidi fazer um novo, eu achei uma casa um pouco perto da minha e comecei a procurar por ele, nenhum zumbi estava no primeiro andar, então eu fui para o segundo andar e matei dois zumbis com minha faca de cozinha, eu peguei bastante comida também, e guardei ela na minha geladeira.

Página 5/10
São 10:20 do dia 20/07, a terceira janela da minha casa estava quebrada, então eu decidi me mudar para outra, eu peguei minhas coisas, toda a comida da minha geladeira e guardei elas na casa à esquerda da minha azul, eu mudei para lá e coloquei muitos lençóis nas janelas, eu também peguei bastante comida enlatada e enchi minhas coisas da cozinha com ela.

São 20:20 do dia 21/07, eu ouvi um tiro hoje, e matei três zumbis que estavam perto de uma casa que eu queria checar, eu peguei dois pentes de balas de pistola, eu também peguei algumas comidas enlatadas daquela casa, meu diário está ficando sem páginas, eu já escrevi 6, eu vou ter que usar um novo diário depois disso, eu achei um Kit de Primeiros Socorros, eu também vi uma loja pequena, mas eu tive um medo de ir lá verificar, eu vou fazer isso amanhã, talvez coisas boas me esperam.

Página 6/10
São 16:20 do dia 22/07, eu chequei aquela loja para cima da rua, ela tinha muita comida, eu não consegui pegar tudo, eu vou ir lá amanhã para pegar mais, algumas vezes é difícil ficar longe da sua casa segura e se perguntar se está tudo bem, se os zumbis não invadiram sua casa.

Página 7/10
São 03:00 do dia 25/07, ontem eu peguei meu machado, minha serra e comecei a desmontar algumas coisas, eu estou ficando melhor em carpintaria, eu também consegui me cortar por pular de uma janela que tinha vidro quebrado, eu corri para minha casa e coloquei um curativo, eu senti pânico enquanto fazia isso, e muita dor, eu espero que eu não cometa esse erro novamente.