<krrzzzz>
Olá?
Isso tá ligado?
<krrzzzz>
Meu nome é <Krzzz>
<Krzzz>
De qualquer maneira, eu não sei o que aconteceu...
Eu não sei como isso aconteceu, como os zumbis... ugh...
<Krzzz>
*som de alguém sentando em um chão de madeira*
Eu tô vivendo na minha casa.
Eu acho que muitas pessoas deixaram suas casas ontem.
Eu não sei pra onde eles foram.
Minha filha tá vivendo em uma cidade perto daqui.
Eu me pergunto se ela tá segura... *suspiro*
Eu consegui fazer um taco de basebol espinhento com pregos que eu tinha.
*o som audível de uma porta sendo atigida por algo vivo*
Oh, eu preciso cuidar de algo, espera aí...
*som de uma cabeça sendo ferida por pregos afiados e um murmúrio*
...
*porta sendo fechada com uma pancada*
*passos ficando mais perto*
Não se preocupa, é só, ah... aqueles zumbis de novo...
*taco de basebol sendo jogado no chão fazendo um baque*
O que eu tava falando?...
Ah, certo, eu tenho um pouco de comida aqui, comida enlatada...
Eu não sei se <krrrzzz> vai durar...
E... eu acho que vou ter que procurar por lençóis, eu não tenho cortinas...
<krrrzzz> eu acho que minha pilha está acabando- <krrrzzz>
Ok, eu vou pegar algumas pilhas depois...
Talvez tem uma loja aqui perto onde eu posso pegar elas.
Falo com você em breve, fique seguro, fique longe dos zumbis...
*som de um click no botão de algum dispositivo de som*
*click*
<Krzzz>