Ele falou enquanto saia andando:
Eu não sei se vou voltar... casa.

E depois disso saiu com sua arma laser... para lutar e proteger seu planeta...

No caminho ele encontra um homem... com uma roupa rasgada e suja de areia... e ele perguntou: 
"o que você esta fazendo aqui?"

E então o homem respondeu:
"Eu vivo aqui... esta vendo aquele buraco ali? é onde eu moro... é tipo um bunker"

E então o soldado de arma laser disse:
"Eu sou Nyson, e você?"

E então o homem falou:
"Eu sou John..."

Nyson que estava agachado se levantou e disse:
"Hm... foi legal te conhecer mas eu tenho que lutar pelo meu planeta..."

E então John disse:
"Você é legal também."

E então Nyson continuou caminhando até chegar no ponto de helicóptero onde o exercito iria buscar ele e os amigos dele;
Ele chegou no lugar e o helicóptero ainda não tinha descido... então ele esperou... esperou... ate que o helicóptero chegou;
Ele subiu no helicóptero enquanto ele olhava para a equipe... ele sentou e então o helicóptero levantou vôo.
A tecnologia era bem avançada na época... armas laser, hologramas físicos, jetpacks, e uma interface estilo computador.
Mas a maioria das pessoas não tinha isso, por causa da guerra contra os aliens, as pessoas tinham que morar em bunkers.
E muitas trabalhavam para a guerra, fazendo granadas, bombas, comida e armas... e o exercito lutava com os aliens...
E com essa tecnologia algumas pessoas as vezes conseguiam sair do planeta terra... e algumas pessoas saíram em grupos para fora do planeta,
E formaram uma colonia em marte, já que era um planeta bom para abrigar vida, e a agencia espacial do planeta terra que 
funcionava antes da guerra mas agora não funciona mais, essa agencia disse que marte era tipo o planeta terra antes da guerra,
cheio de agua, e essas pessoas em marte estão vivendo melhor do que os que estão no planeta terra, na guerra...
Como os aliens não sabem que essas pessoas estão saindo da terra... eles não ligam tanto pra marte, porque são poucas pessoas
que estão fugindo da terra com jetpack, eles constroem bases debaixo da terra, e vivem la... por isso que não da pra detectar eles...
Enquanto o exercito e os cidadãos tentam tomar a terra de volta... e o Nyson tentando lutar...

O helicóptero chega perto de uma base alienígena na terra... e pousa alguns quilômetros longe para não ser visto.
O piloto ativa uma espécie de invisibilidade no helicóptero...
As pessoas que estavam dentro do helicóptero descem... e vão chegando perto da base se escondendo atrás de montanhas para não serem vistos.
Eles já estão bem perto da base e um alien sai pra fora, Nyson fala para os outros se esconderem fazendo um sinal com a mão.
O alien faz alguns barulhos estranhos e continua a andar... Nyson e os outros olham o que o alien esta fazendo e notam que 
ele foi pegar os destroços de uma nave caída... o alien leva os destroços para dentro da base, a interface que o exercito tem
da a habilidade para se disfarçar de outra pessoa mas eles precisam neutralizar ela primeiro, então Nyson corre para pegar o alien 
antes que ele entre para a base e Nyson muda a arma laser para modo de atirar tranqüilizantes e derrubam alien, e depois ele se disfarça de alien e entra dentro da base,
os outros fazem o mesmo... e entram na base, eles descem as escadas e entram em um laboratório dos aliens, tinham dois aliens
ali e eles olhavam para Nyson e sua equipe... os aliens falam em uma língua estranha como sempre... mas parece que Nyson e
os outros podem entender o que eles estão falando... um alien esverdeado fala olhando para Nyson:
"Ué Tedy pra que criar tantos clones seus?"
E Nyson responde com um pouco de medo:
"E- eu só to testando uma coisa..."
E o alien esverdeado fala olhando para o alien ao lado:
"Hmm... nos vamos deixar você sozinho então..." 
E os dois aliens deixam o local... Nyson da uma suspirada.
Nyson e sua equipe olham o local... e vêem armas e granadas... e uma tecnologia estranha, eles pegam as coisas e sobem as
escadas para a superfície... e olhando ao redor, e vêem que o alien que neutralizaram ainda esta ali...
Eles tinham ido la para investigar... e saíram andando em direção ao helicóptero que estava pousado um pouco longe dali... 
eles saíram se escondendo para não serem notados por algum alien.
E finalmente chegam ao helicóptero e eles sobem nele... o helicóptero levanta vôo e começa a voltar para a base do exercito.
O helicóptero pousa no Heliporto da base, e o chefe do exercito esta perto do heliporto esperando uma resposta.
Nyson e os outros descem do helicóptero e Nyson chega perto do chefe e fala um pouco ofegante:
"chef- chefe... o comandante dos aliens não estava la... mas conseguimos uma tecnologia estranha..."
E o chefe fala:
"Bom então vamos para a minha sala."
E Nyson pega as Tecnologias e fala:
"Deixa que eu do para o chefe... vão descansar"
E os outros respondem positivamente.
...
Nyson chega na sala do chefe e coloca as tecnologias na mesa dele.
O chefe fala:
"Que tipo de tecnologia temos aqui?"

Nyson responde:
"Coisa normal que a gente pega... hologramas, armas laser, interfaces, mas tem esse daqui... ele é especial"
A coisa que Nyson falava era um cubo azul claro com bordas mais claras ainda, parecia um cubo holográfico

E então o chefe responde:
"É?, e por que ele é especial?"

E então Nyson responde:
"Eu já vi algumas papeis azuis dele e sei o que ele faz...", Nyson fala enquanto tira um papel azul do bolso.

Nyson coloca o papel azul na mesa e abre ele... e então explica como esse dispositivo pode ajudar eles a vencerem a guerra
contra os alienígenas.
E depois de meia-hora o chefe do exercito e Nyson saem da sala e se encontram na sala de reunião... o chefe fala para Nyson
chamar os outros... Nyson vai ate a sala onde os soldados descansam e chama todos eles... eles chegam na sala de reunião.

E o chefe do exercito começa a falar:
"Hoje meus amigos nos vamos vencer essa guerra", o chefe fala com o dedo indicador levantado
Todos menos Nyson ficam confusos.

E o chefe continua:
"Nyson durante a investigação de hoje encontrou uma coisa muito boa... um dispositivo que pode nos ajudar a vencer a guerra"

O Chefe pega o papel azul que Nyson tinha lhe dado e coloca sobre a mesa e abre ele...
E então explica como o dispositivo funciona...
E então o chefe se reúne com os outros comandantes para explicar o plano.
Nyson e os outros saem andando em direção a uma base alienígena com hoverboards ou skates voadores, e o chefe e os outros comandantes vão de helicóptero...
O piloto de helicóptero ativa a invisibilidade do helicóptero para não serem percebidos.
E enquanto eles chegam perto da base... Nyson pensa se é certo o que ele esta fazendo, pensa se é isso que ele quer, pensa se
mesmo com esse dispositivo eles vão conseguir vencer... vencer a guerra... ele pensa que ele poderia estar muito melhor agora.
E os outros vêem o olhar triste do Nyson... e também pensam um pouco sobre o que estão fazendo... se isso é certo... eles não
tem nada pra perder... muitos deles já perderam família... perderam filhos... só estão lutando para sobreviver... a única coisa
que eles tem para perder é a vida deles... eles não tem casa... família... Nyson pensa:
"Praque lutar... não tem por quem lutar... eu não tenho família... a maioria aqui não tem família..."
Enquanto eles continuam correndo em direção a base.....
...
...
...
Eles chegam perto da base e os alienígenas notam eles e começam a atirar na equipe, e eles atiram de volta também.

Um outro alienígena percebe a presença do helicóptero pelo som e o chefe percebe isso e fala para pousarem longe e grita para os outros para continuarem:
"continuem!!, nos conseguiremos!!", fala o chefe

Nyson e os outros que estavam atirando agora atiram com mais vontade

Nyson consegue matar um e os amigos do Nyson também

E... um amigo do Nyson é atingido

Um outro cara da equipe grita:
"Carl!!!!!!"

"Carl era uma pessoa gentil e sempre nos deixava feliz e nunca ficava desanimado...", Pensa Nyson

Nyson grita:
"Caaaaarl!!!!!!!!!!!!!"

Nyson fala:
"Merda"

E eles continuam atirando tentando vingar o Carl

Um alien desvia a atenção da equipe e vai em direção ao helicóptero que estava camuflado atrás de uma montanha...

O alien chamou o outro alien e os dois atiraram no helicóptero

Nyson Olhou para o lado e notou isso... e começou a atirar nos aliens... mas... já era tarde... todos pararam e olharam o helicóptero
explodir...

Nyson Grita enquanto atira:
"Aaaaaaaaaahhhh!!!!!!!"

E a equipe continua atirando e mata todos os aliens dali... Nyson corre para onde estava o helicóptero e consegue achar o dispositivo.

Ele pega o dispositivo e a planta dele... e nota o chefe morto e fala:
"Merda!!!!!"

Nyson corre pra perto dos outros e fala:
"Merda... o chefe ta morto... nos temos que recuar"

E um companheiro de equipe chamado Ron fala:
"O que se ta falando cara a gente não pode deixar ele aqui..."

"Ele já ta morto!!!", Nyson fala gritando.

Ron vai ate o helicóptero e vê o corpo do chefe

"Merda!!!", Ron fala enquanto olha para o corpo do chefe dentro do helicóptero.

E depois volta correndo para os outros...

Uma nave alienígena pousa um pouco perto dali e aliens saem da nave

"merda... vamos recuar...", Nyson fala com um olhar triste e apontando para a nave...

Eles saem correndo para longe da base alienígena para tentarem se esconder.

...
...
...
...
Depois de horas andando eles encontram um buraco...

Ron fala para eles entrarem no buraco:
"Ei vamos nos esconder aqui rápido!!", Ron fala com um tom de voz neutro

Nyson entra primeiro e depois os outros entram...

Uma pessoa vira pra trás e fica um pouco assustada quando vê Nyson e sua equipe...

Nyson fala:
"se a acalma nos não vamos te machucar... eu sou o Nyson"

E a pessoa misteriosa diz:
"Nyson? é você?... eu sou o John..."

E então Nyson fica animado;

Os outros perguntam para Nyson se ele conhece esse cara

E Nyson diz:
"sim... antes de ir para o heliporto que leva a gente pra base eu achei o John aqui perto..."

E então Nyson e sua equipe passam o dia ali comendo e descansando...

No outro dia Nyson e sua equipe acordam, John estava fazendo um café e percebe que eles acordaram.

Eles dormiram em quatro colchões, e perceberam que John estava fazendo café.

Então sentaram no colchão pra conversar.

"Vocês não estão com fome?, o café já está quase pronto", John fala enquanto coa o café

"Ah nois já vamos comer", fala Nyson olhando para John e depois sua equipe

"Então... acho que nois precisamos voltar pra base, nois já estamos machucados e la tem uma equipe que pode ajudar", fala Ron olhando para o sangue em seu braço

"Essa é uma boa ideia, mas vamos descansar aqui primeiro, depois nois pensa sobre isso", fala Nyson

"Nos não nos conhecemos direito certo?, tipo nos quarto", Pergunta Ron com uma expressão de curiosidade

"Acho que sim...", fala Nyson

"Bom então falem seus nomes e um pouco sobre vocês", diz Ron 

"Eu sou Nyson e venho estudando os alienígenas a muito tempo, quando eles não estavam aqui na terra, e eu estava entrando para o exercito antes disso começar", fala Nyson

"Eu era pai de um filho chamado Carl, e tinha uma esposa chamada Roy", diz Nyson com um olhar triste no rosto

"Eu sou Ron, era pai de um garoto também, e eu tinha uma esposa mas não quero falar sobre isso, sempre fui um cara realista e antes disso tudo não acreditava em alienígenas", fala Ron

"Eu sou Eduardo mas vocês podem me chamar de Eddy, eu estudava biologia antes disso tudo acontecer, e tive diploma em biologia, e sempre fui fascinado em estudar doenças e coisas parecidas como insetos, eu nunca fui casado e nem tive filhos, mas eu tenho uma amiga conhecida que foi pra marte, especificamente o Bunker 111", fala Eddy com um sorriso no rosto

"Eu sou Lian, eu não ligava muito pra guerra e nem era do exercito antes de tudo isso, sempre era relaxado, tinha terminado a escola e vivia em casa assistindo animes e jogando, comendo porcarias, eu adorava aquela vida, quero ter aquela vida de novo, então acho que é por isso que luto", diz Lian com um sorriso orelha a orelha

"Então todo mundo aqui se conhece agora?", pergunta Nyson

Todos respondem positivamente.

"Ei galera, o café ta pronto", diz John

Todos pegam uma caneca e um pão, John pega um pão e um copo de café e senta em uma cadeira que ficava próxima da saída da caverna que ele morava.

John fala que é difícil viver na guerra mesmo pra ele, ele diz que tem que tapar a saída as vezes.

E fala que frequentemente ele precisa sair para caçar alguns animais que vivem pela região e que raramente encontra alguma caça boa.

Ele fala que é difícil sobreviver sem ser do exercito

"Ou você trabalha para o exercito ou aprende a viver sozinho, eu acho essas comidas em caixotes abandonados, parece que o as bases de exercito fazem entregas por helicóptero e as vezes acontece de quem pediu a entrega esqueceu e largou la, eu até achei uma arma laser em um desses caixotes", diz John

"Então ate que é fácil pra você né?, tipo nem todo mundo consegue achar esses caixotes", diz Nyson enquanto come

"Até que é fácil, porque eu tive sorte de não encontrar nenhum alienígena, então nunca usei a arma laser", diz John

Eddy termina sua refeição e diz que vai la fora dar uma olhada

Nyson ainda sentado no colchão coloca a caneca de café na parte do chão onde era feito de cimento e ativa a sua interface de holograma pra ver as horas

E percebe que são onze horas da manha, termina de comer seu pão e de beber o café e após isso ele coloca a caneca na mesa e diz pra John que vai dar uma olhada la fora

Nyson sobe pelo buraco da caverna e encontra Eddy la

"É difícil se esconder nesse deserto né Eddy, tanta areia e poeira, mas acho que fica fácil quando se tem tecnologia, as montanhas ajudam também", diz Nyson olhando para o deserto

"É... acho o deserto muito bonito, você não acha?", diz Eddy também olhando para o deserto

"Também acho... sempre gostei de desertos...", diz Nyson com um sorriso no rosto
Continua no próximo capítulo.