Ainda no ano de 2019 havia uma lenda, de uma nave super inovativa. 
A empresa que fez essas naves era chamada pelo nome de ThinkOutsiteTheBox.
As naves eram chamadas de "LonelyShips", por que você estava sozinho nelas.
Tinha muitas pessoas que viviam nas LonelyShips, eles criaram uma comunidade.
E muitos servidores de Discord foram criados para se comunicar e conversar sobre ser um LonelyShipper.
Era como um movimento, um movimento social, igual os bronies, furries e 4channers eram alguns anos atrás.
Esses três movimentos específicos ainda estão ativos, mas eles não são tão famosos quanto antes.
Eles gostavam de estar naquele movimento, Lisa não participava disso.
Ela era só ela, passando tempo no computador, sem um movimento ou estereótipo.
Tinha também um garoto chamado John, ele tinha 17 anos, ele gostava de jogar jogos.
Muitos jogos, ele era bem competitivo neles, e não gostava de perder.
Ele estava na sua LonelyShip, ele não sabia que hora era na terra.
Ele só queria jogar jogos, ele estava pensando algumas coisas enquanto estava deitado em sua cama.
Ele pensou: "Por que eu estou nessa cama?, eu estava muito sozinho, e eu queria ficar longe dos outros,
por que eles me enfureciam, eu estava sofrendo por causa deles, e eu estava sendo irritado por eles também,
Eu também sinto que eu era alguem em algum outro lugar ou universo alternativo,
Como se eu fosse algum tipo de herói ou professor de artes marciais, como se eu estivesse ensinando alguns amigos,
E eu estava e ensinando duas pessoas, Juju e Sizaque eu acho,
Eu deveria parar de pensar sobre isso, talvez eu esteja muito cansado ou algo assim, eu deveria voltar para o computador".
Então John levantou de sua cama e ligou o computador, ele abriu a Steam para jogar alguma coisa.
John também tinha um amigo chamado Mark, John sentiu que eles eram amigos em um universo alternativo.
John abriu Apex Legends para jogar, era um novo jogo que a EA lançou, ele queria testar.
Ele jogou por alguns minutos e gostou, ele era muito bom no jogo.
Então ele fechou o jogo e chamou seu amigo Mark para jogar Overwatch no Discord.
Eles jogaram um pouco enquanto conversavam por chamada-de-voz, Mark também vivia em uma LonelyShip.
Depois de um tempo jogando John venceu alguns rounds e queria sair, ele disse "Até mais" para Mark.
Mark disse o mesmo, John gostava de ler algumas histórias na internet, ele queria escrever também.
Mas ele não era muito bom nisso, ele gostava de ler as histórias de uma garota chamada Lisa, que era uma LonelyShipper também.
Lisa publicou muitas histórias, ela adorava escrever aquelas.
John estava estudando escrita e história para aprender um pouco, ele já fez alguns rascunhos no computador dele.
Ele queria falar com Lisa, para pedir ajuda dela em escrita, ele notou que ela coloca o nome e id do Discord em todas as histórias dela.
O texto dizia: "Se você quer ajuda em escrita ou gosta das minhas histórias e quer conversar sobre elas me adiciona no Discord: Lisa#1321".
Então John adicionou ela no Discord, John já dava gosteis e comentava nos capítulos de algumas histórias de Lisa.
Mas ele queria conversar com ela e perguntar coisas a ela, sobre escrita e como escrever melhor.
--(Autor: E o que to fazendo agora?, escrevendo, inception.)
John mandou uma mensagem para ela, ele disse: "Oi, como você tá?, eu sou John do Wattpad, eu amo suas histórias".
"Você escreveu seu Discord nas suas histórias certo?, você disse que as pessoas podiam pedir ajuda em escrita ou conversar sobre suas histórias".
"Desculpa perguntar muitas coisas, é que eu comecei a alguns meses atrás, e estava tentando ficar melhor em escrever".
Depois de um tempo John notou que ela estava online, ele ficou animado para receber uma resposta.
Lisa respondeu: "Hey, John, eu conheço você do Wattpad :), você comenta e me da muitos likes, obrigado por amar minhas histórias,
E obrigado por comentar e dar gosteis nelas, sim, eu fiz isso, você pode me pedir ajuda ou conversar comigo sobre minhas histórias :3,
Tudo bem fazer perguntas, eu comecei a alguns meses atrás também, posso ver um pouco do seu trabalho?, tipo, a história que você mais se orgulha".
Então John respondeu: "Sim, eu vou mandar um arquivo de texto, ok?".
"Ok então", disse Lisa.
Então John mandou para Lisa um arquivo de nome "The Return of the Beast.txt" de 4KB.
Depois de um tempo lendo Lisa começou a escrever uma mensagem para John, ela disse:
"Isso foi legal de ler, a história estava interessante, mas o jeito que você executou ela, aquilo foi meio..."
John: "Ruim?".
Lisa: "Não ruim, mas, não foi... o jeito que você se expressa, ou o jeito que você escreve, tipo, tenta ler mais".
Lisa: "Tenta ler mais e aprender a como usar palavras, e como formar frases, eu acho que essa é minha dica Monika-".
Lisa: "Quero dizer, eu acho que essa é minha dica para você, tente isso".
John: "Ok, eu vou tentar isso, obrigado por me ajudar, tipo, eu estava assustado e animado para falar com você".
Lisa: "Por que?".
John: "Porque eu amo o seu trabalho, e achei que você era uma pessoa inacessível".
Lisa: "Se eu fosse inacessível por que colocaria minha tag do discord nas minhas histórias?, alem disso, eu vivo em uma LonelyShip, então eu sou muito acessível".
John: "Oh, isso é legal, eu vivo em uma também, qual sua idade?".
Lisa: "16, e você?, meu nome é lisa a propósito".
John: "17, meu nome é John".
Lisa: "Ok John, eu gostei de falar com você, mas eu vou escrever um "The Odds of Nature" agora, ok?".
John: "Ok, desculpa incomodar".
Lisa: "Você não me incomoda, também gostaria de ler suas histórias quando você ficar melhor :)".
John: "Seria uma honra te mandar alguma delas".
Lisa: "Ok, vejo você mais tarde John :3".
John: "Vejo você mais tarde Lisa :)".
Depois disso John minimizou sua janela do Discord e começou a pesquisar como escrever melhor e como usar palavras melhor.
Ele queria ficar bom na escrita para mostrar Lisa as histórias dele, ele estava muito animado para fazer isso.
Ele aprendeu muito, e estava tentando fazer alguns rascunhos.
Depois de algum tempo ele escreveu algo que ele gostou, ele estava cansado, ele bocejou e relaxou na cadeira. --(Autor: suco de laranja)
Ele desligou o computador e deitou na cama para dormir, ele queria conversar com Lisa novamente.
Ele dormiu.
