Izaque estava em sua LonelyShip, estava ouvindo uma música do gênero Dubstep em Foobar2000, pensou em Marina, sua amiga especial.
Ele queria visitá-la de alguma forma ou se teletransportar para a LonelyShip dela, ele enviou uma mensagem para ela no Discord, dizendo:
"Ei Marina, posso me teletransportar para sua nave espacial?... eu queria te visitar".
Ela respondeu positivamente, depois ele abriu o Painel SpaceLiving em seu computador.
Um botão apareceu e dizia:
"Teleporte para...".
Então ele clicou e digitou o ID do Discord de Marina junto com o nome dela.
Uma mensagem apareceu no computador de Marina, dizendo:
"O Funkysnipa Cat#1778 quer se teletransportar para a sua LonelyShip, aceita?".
Ela clicou em sim, então o teleportador de Izaque começou a brilhar em azul, ele entrou e fechou a porta.
Uma luz azul brilha dentro do teleportador de Marina, depois que ela some Marina vê Izaque dentro dele.
Ele sai de dentro dele e diz:
"Oie Marina!", diz Izaque.
"Oi!", diz Marina.
"Então... acho que faz tempo que eu não vejo uma pessoa... pessoalmente", diz Izaque dando uma risada curta.
"Sim", diz Marina com uma risada curta.
"Posso sentar na sua cama?", pergunta Izaque.
"Pode sim", diz ela batendo na parte da cama ao seu lado, indicando que ele deveria se sentar lá.
Ele senta na cama dela e percebe que a colcha da cama é roxa e muito bonita, ele começa olhar a espaçonave de Marina.
Ela continua á mexer em seu notebook.
Ele olha Marina mexendo no notebook e tem uma ideia.
"Ei Marina, quer assistir algo comigo?, tipo um anime?, a espaçonave tem um computador também se quiser, e uma tela grande", pergunta Izaque.
"Pode ser... Podemos comer alguma coisa enquanto assistimos", responde Marina, que se levanta e vai ate a geladeira, escolhendo alguns doces.
"Ok, obrigado", diz Izaque.
"Posso ir escolhendo o filme?", pergunta Izaque.
"Claro", responde Marina.
"Ok", diz Izaque.
Ele pega o notebook de Marina, abre a interface de SpaceLiving, ativa o computador e o monitor grande, e usa o controlador remoto para escolher um filme no computador.
Ele abre o aplicativo SpaceFlix no computador, que tem todos os tipos de coisas que a humanidade já produziu, animes, filmes, séries, doramas, vídeos.
"O que você quer comer?", pergunta Marina.
"Hm... pizza, mas sem cebola, e uma coca cola", diz ele enquanto escolhe um dorama específico que sabe que Marina gosta, chamado Meteor Garden.
Ele seleciona o primeiro episódio e deixa pausado esperando Marina pegar a comida.
Ela pega o que ele pede e para ela, pega sorvete e alguns biscoitos.
"Já to chegando!", diz Marina.
"Ok", diz ele sorrindo para Marina.
Ela coloca a pizza dele num prato e leva junto com a Coca-Cola, "Aqui", diz ela sorrindo.
"Obrigado Marina", diz ele, que então pega a pizza e a coca-cola e se ajeita na cama.
Ela senta ao lado dele e diz:
"O que você está colocando pra gente assistir?".
"Meteor Garden, acho que você gosta desse dorama né?", pergunta ele.
"Amo! Obrigada!". diz ela, que sorri para ele e olha para a tela.
"De nada Marina", ele sorri de volta para ela, se levanta e pega o mouse e teclado sem fio do computador.
Izaque deixa o vídeo em tela cheia e aperta em tocar, depois se senta novamente na cama para assistir com Marina.
Marina prestava atenção em cada detalhe das cenas enquanto tomava sorvete.
Ele olhava fixamente para a tela enquanto comia seu pedaço de pizza e bebia sua coca cola.
"Esta gostando?", ela sussurrou agora voltando sua atenção a Izaque.
"Sim, esse dorama é muito legal, você tem bom gosto Marina", responde ele.
"Obrigada", Ela sente um leve rubor nas bochechas e volta sua atenção para a tela.
"De nada", Izaque sorri para Marina e volta volta sua atenção para a tela.
Ele pensa como é legal poder viver em uma espaçonave SpaceLiving, e poder assistir filmes em altas resoluções enquanto come coisas deliciosas, e ele sente que fazia tempo que ele não tinha uma conexão física com alguém.
Izaque termina sua pizza e sua coca-cola, o episódio já está na metade.
Ela come alguns biscoitos, "Quer?", diz ela oferecendo-lhe um.
"Quero", responde o mesmo pegando um biscoito e o comendo.
"É legal assistir junto com você Marina, fico muito feliz", diz ele, sorrindo para ela.
"Gostei da sua companhia aqui Zaq!", ela sorri de volta.
"Obrigado, também gostei de te fazer companhia", responde ele.
Já era o final do episódio, a latinha de coca cola de Izaque estava em cima do prato dele, e o pote de sorvete de Marina estava no chão.
Izaque deixou a tela do computador de Marina na área de trabalho e se levantou, pegando seu prato e o pote de dela.
"Obrigada", diz ela.
"De nada, ei Marina, não sei se você sabe, mas se você colocar talheres, utensílios e pratos usados na geladeira ela se desfaz deles", diz ele, abrindo a geladeira e colocando o prato e o pote lá dentro enquanto explica.
Após isso ele abre a geladeira e olha para Marina, ela vê que a geladeira está vazia.
"Eu não sabia, obrigada por me dizer", diz ela, que da uma risada curta.
"Então, acho que voltarei à minha nave espacial, Marina, ei...", ele diz, pensativo.
"Fala", diz ela enquanto o olha atentamente.
"Posso te dar um abraço antes de eu ir?", pergunta Izaque.
Ela sorri e se levanta, se aproximando dele e dizendo "Pode sim".
Izaque a abraça e fecha os olhos, aproveitando o momento.
"Obrigada por me fazer companhia hoje, eu queria ver alguém", diz ela enquanto o abraça mais forte e depois o solta, acenando e dizendo "Até".
"De nada, até", diz Izaque, que entra dentro de seu teleportador, como ele estava de convidado na espaçonave de Marina, ele só pode se teleportar de volta para sua própria espaçonave.
Ele fecha a porta do teleportador e aperta em um botão azul escrito "De volta para sua espaçonave.", após alguns segundos uma luz azul surge dentro do teleportador, ele da uma última olhada para Marina e depois desaparece.
Marina sorri para ele antes dele desaparecer, e fica satisfeita por ter visto Izaque.
Izaque volta para seu teleportador, abre a porta e sai de dentro dele, liga seu computador e abre o Discord para conversar com Marina.
Funkysnipa Cat: "Ei Marina... obrigado por hoje, foi muito legal, acho que vou dormir um pouco".
Marina: "Sim, gostei muito de hoje. Boa noite Izaque".
Então Izaque desliga seu computador, se deita em sua cama e dorme.