Wendy estava tocando teclado em sua espaçonave, era a música tema do filme Titanic, ela gostava de praticar mais teclado.
Izaque estava pensando sobre seus dias na escola, ele tinha muitos amigos lá e gostava de conversar com eles todos os dias, a comida não era muito boa, mas ele gostava.
Monika estava conversando com algumas de suas amigas no Discord, uma amiga dela se chamava Sayori.
Monika disse: "ei Sayori, como você está?..."
Sayori: "Ei Monika, eu to bem, e você?"
Monika: "Eu também to bem, só morando aqui na espaçonave com meu namorado Ted"
Sayori: "Ah, eu tenho um emprego de meio período com Yuri, é em uma biblioteca"
Monika: "Isso parece muito bom Sayori, boa sorte no seu trabalho! E quanto a Yuri?"
Sayori: "Bem... ela gostou do trabalho porque adora livros, então eu acho que é um bom trabalho para ela"
Ted estava jogando Titanfall 2 com seus amigos, depois mudou para Terraria.
Izaque recebeu uma notificação no servidor Discord do SpaceLiving dizendo que um novo SpaceLiver chegou.
A mensagem diz: "@Funkysnipa Cat#1778 Olá, um novo SpaceLiver chegou!, seria bom se você pudesse cumprimentá-lo e explicar-lhe sobre a Rede SpaceLiving, obrigado pela sua ajuda! :)"
Izaque então adicionou o novo SpaceLiver no Discord, ela se chamava Marina.
Funkysnipa Cat: "Olá, eu sou um administrador no servidor do Discord da SpaceLiving, eles me disseram que você é nova aqui, então... precisa de ajuda com algo? :)"
Peach_Army: "Queria saber onde estou, de onde veio tudo isso e de quem é esse coelho?"
Funkysnipa Cat: "Bom... essa nave se chama "LonelyShip", ela está planando a alguns quilômetros da terra, se você olhar pela janela vai poder ver a terra."
Funkysnipa Cat: "Esse coelho foi dado a você por que você teve um pensamento antes de vir para cá, sobre ter um coelho, e então a nave o deu para você."
Funkysnipa Cat: "Não se preocupe, se quiser voltar para sua casa pode ir no ícone em seu computador e clicar em "Teletransportar de volta para a terra..."."
Funkysnipa Cat: "A nave te teleportou para ela por que ela sentiu seu desejo, sobre viver sozinha, só com um computador, comida, um banheiro, isso aconteceu comigo também, e com todos nós do servidor."
Marina olhou para a janela e pensou um pouco sobre a Terra, sobre tudo o que passou por lá, depois decidiu algo, foi até o computador e digitou nas teclas brilhantes.
Peach_Army: "Quero ficar."
Funkysnipa Cat: "Hm, fico feliz por você, eu posso te assegurar que vai ser muito feliz aqui, espero que eu tenha te ajudado, podemos ser amigos?... meu nome é Izaque."
Peach_Army: "Bom, já que provavelmente vou ficar sozinha aqui com... o coelho, então podemos ser amigos sim."
Funkysnipa Cat: "Que bom, fico feliz, qual é seu nome?"
Peach_Army: "Meu nome é Marina, muito prazer"
Funkysnipa Cat: "Muito prazer Marina."
Funkysnipa Cat: "Então... o que gosta de fazer no computador? :D"
Marina: "tento compor musicas, jogo alguns jogos de estrategia e converso"
Marina: "também vejo doramas"
Marina: "e estudo"
Marina: "E você?"
Funkysnipa Cat: "Bom, eu assisto animes, escrevo algumas histórias, converso com amigos daqui, ajudo as pessoas novas que chegam, adoro jogar também, no Xbox One, PS4"
Funkysnipa Cat: "e estudar era uma das coisas chatas que eu fazia na minha vida na terra xD, por que você estuda?, ou o que você estuda?"
Marina: "Na verdade, estudar era uma das coisas que eu mais gostava na Terra"
Marina: "Gosto de saber que o que eu aprendo sempre vai se inovar"
Marina: "devo ter sido uma das únicas pessoas que gosta de matemática"
Marina: "xD"
Marina: "E eu estudo bastante a cultura asiática"
Marina: "Principalmente a coreana"
Funkysnipa Cat: "kkkk, acho que posso largar o "primeira letra maiúscula" e usar ponto final, eles dizem que eu não posso fazer amizade com as pessoas que ajudo a chegarem na SpaceLiving"
Funkysnipa Cat: "acho que eu só não gostava de aprender o que eu não ia usar como história, português, ou as coisas da escola, mas adoro aprender sobre tecnologia"
Funkysnipa Cat: "amo a cultura japonesa"
Marina: "Uma das minhas favoritas também kkkk"
Funkysnipa Cat: "kkkk"
Funkysnipa Cat: "adoro mostrar esse mundo novo pras pessoas, por que amo viver nele, o SpaceLiving, mas não gosto muito das regras, tipo da qual eu te falei"
Funkysnipa Cat: "sabe o nome da empresa que criou a Rede SpaceLiving?"
Marina: "não..."
Marina: "qual?"
Funkysnipa Cat: "é a ThinkOutsideTheBox ou TOTB"
Marina: "Como ficam as famílias das pessoas do SpaceLiving?"
Funkysnipa Cat: "acho que elas ficam tristes, mas algumas nem ligam, por que não se importam com o parente, eles recebem uma notícia tipo um holograma, dizendo que o parente delas está em uma SpaceLiving"
Funkysnipa Cat: "você pode comer o que quiser na geladeira, mas seus parentes e amigos podem mandar comidas especiais pra você se eles quiserem, só avisar eles"
Funkysnipa Cat: "como uma comida que você adora da sua vó ou da sua mãe"
Marina: "entendo..."
Funkysnipa Cat: "tem também um teleportador na nave que pode teleportar você para uma casa que você considera confiável como a casa de seus pais, pra visitar eles se sentir saudade"
Marina: "eu ia perguntar isso agora kkkk"
Funkysnipa Cat: "kkkk"
Funkysnipa Cat: "só ir lá e pensar "casa do meu pai" "casa da minha mãe" ou algo parecido, e clicar em um botão chamado "Enviar""
Funkysnipa Cat: "a pessoa que mora na casa que você escolheu vai receber a notificação e vai escolher aceitar ou não, ai um teleportador vai ser criado na casa escolhida"
Marina: "entendi.."
Marina: "acho que vou gostar mesmo daqui"
Marina: "parece que meu sonho finalmente se realizou, sem os problemas dos outros me cercando"
Funkysnipa Cat: "isso é muito bom Marina, o meu sonho também era esse, e viver sozinho também, amo computadores"
Marina: "meu computador me criou kkkkk"
Funkysnipa Cat: "kkkkk"
Funkysnipa Cat: "acho que tem um menino que escreve histórias sobre essa nave"
Funkysnipa Cat: "ou a nave dele no caso, talvez esse menino seja eu kkkkk, só talvez..."
Marina: "serio?!"
Funkysnipa Cat: "sim kksssk"
Marina: "gostaria muito de ler sua historia um dia"
Funkysnipa Cat: "eu adoraria te mandar ela"
Funkysnipa Cat: "já tem alguns capítulos publicados"
Funkysnipa Cat: "quer o link?"
Marina: "sim, por favor"
Funkysnipa Cat: "<a href="https://diario.netlify.com/new_world/spaceliving/">https://diario.netlify.com/new_world/spaceliving/</a>"
Marina: "obrigado"
Funkysnipa Cat: "de nada, obrigado por ler"
Funkysnipa Cat: "acho que no capítulo 5 tem o convite para o servidor da SpaceLiving, mas isso é meio inútil já que você já ta nele"
Marina: "então, quem chega no capitulo 5, e esta na terra, pode ir para o SpaceLiving?!"
Marina: "se eu soubesse teria lido sua historia antes kkkkkkkkkk"
Funkysnipa Cat: "kkkkkk"
Funkysnipa Cat: "bom... não, só mando essa história para quem já está em uma nave"
Funkysnipa Cat: "mas acho que tem alguns tutoriais na internet sobre como ser "chamado" para viver em uma SpaceLiving"
Marina: "nunca havia visto nada sobre isso"
Marina: "eu teria gostado muito"
Funkysnipa Cat: "eu também"
Marina: "Eu vou falar com você mais tarde, vou assistir um anime aqui, te vejo mais tarde :3"
Funkysnipa Cat: "Até mais, Marina :3"
Então Marina caminhou perto de sua geladeira e pensou em uma coca-cola e uma fatia de pizza.
Ela se sentou em sua cadeira e colocou a xícara e o prato no topo da mesa, então baixou um episódio do anime chamado Eromanga Sensei para assistir.
Marina comeu a comida e bebeu o refrigerante enquanto assistia, ela adorava assistir anime enquanto comia.
Depois disso, ela estava se sentindo um pouco cansada, ela disse boa noite para Izaque e deitou em sua cama, então dormiu.