John acordou e ligou seu computador, ele abriu a geladeira e pegou um bolo de limão.
Ele colocou o prato com o bolo de limão na mesa onde o computador estava.
Ele abriu a Steam para jogar alguns jogos, ele jogou Transport Defender e Zombidle por 30 minutos.
Depois disso ele abriu o Notepad++ para escrever algumas histórias, ou talvez um rascunho que ele estava tentando melhorar.
Ele trabalhou um pouco no rascunho e pensou que estava bom, ele salvou o arquivo, então depois disso ele baixou alguns vídeos do Youtube para assistir.
Ele baixou 3 vídeos do Alanzoka e 3 do Cellbit Jogando.
John tinha um site onde ele colocava os vídeos e um botão verde chamado "Watch" era adicionado vinculando ao arquivo de vídeo local que ele tinha.
Ele assistiu alguns vídeos e então fechou a aba do site, ele usou VLC Media Player para assistir aqueles vídeos.
John também gostava de jogar Minecraft, ele tinha 3 servidores na lista de servers do Minecraft.
Ele gostava de jogar survival e skyblock nesses servidores, John gostava da "fanbase" daqueles servidores.
John jogou um pouco nesses servidores, ele tinha amigos lá.
Ele fechou o jogo e começou a conversar com seus amigos no Discord, ele gostava dos amigos que tinha.
Era 11:00AM lá, mas ele não sabia a diferença entre dia e noite por que ele não tinha luz ou um sol perto dali.
Então a cena mudou para Lisa, ela estava escrevendo The Odds of Nature, ela terminou o capítulo atual e salvou.
Depois disso ela postou a história no Wattpad, depois de uns minutos o capítulo tinha 5 visualizações e 2 comentários.
Lisa estava feliz sobre isso, ela gostava de ter uma fanbase ou ter pessoas que gostavam de ler as histórias que ela escrevia.
Depois disso, Lisa abriu a Netflix para assistir alguma série, ela gostava de assistir The Walking Dead.
Lisa estava no segundo episódio da sétima temporada, ela gostava da história e dos personagens, mas também estava com um pouco de medo de assistir.
O aplicativo do Discord estava aberto no computador dela, quando ela começou a assistir The Walking Dead S07E03, os detalhes do que ela estava assistindo apareceram no perfil dela do Discord.
Ela pausou o vídeo e pegou pipoca e coca-cola da geladeira dela, ela gostava de comer pipoca enquanto assistia coisas.
Então ela sentou na cadeira e pois o vídeo pra tocar, ela comeu enquanto assistia, então o episódio acabou, ela fechou o aplicativo da Netflix.
Então Lisa trocou para o Discord, ela queria falar com os amigos dela no Discord, ela notou que John estava online.
Lisa começou a falar com ele, ela disse: "Oi, você melhorou na escrita?".
Depois de um tempo John respondeu: "Sim, eu pesquisei na internet como ficar melhor na escrita, e escrevi um rascunho hoje".
Então Lisa disse: "Oh, isso é legal, posso ver?".
John disse: "Sim, é claro, eu vou te mandar o arquivo?, ok?".
Então Lisa respondeu: "Ok".
John mandou um arquivo para ela de nome: "Bubbles and Cream" de 5KB.
Lisa disse: "Eu vou ler isso agora".
Depois de um tempo Lisa respondeu dizendo: "Eu acho que isso é melhor do que a outra história que você me mandou, tipo... o jeito que você escreveu".
"A gramática está melhor também, eu gostei da história, eu acho que o conceito é interessante, você deveria postar ela em algum lugar, tipo Wattpad".
"Eu ficaria feliz de ler ela no Wattpad :)".
Então John respondeu: "Oh, ok, eu estou feliz que você pense isso de minha história, eu tentei ficar melhor em escrita só por que eu te admiro muito".
"E eu queria te fazer orgulhosa de mim ou algo assim, então obrigado por gostar de minha história, e obrigado por me ajudar a ficar melhor na escrita".
"Eu vou postar ela no Wattpad, obrigado pela sugestão".
Então Lisa respondeu: "Oh, eu to feliz de ajudar você e de inspirar você também, obrigado por isso :)".
"Eu vou fazer outra coisa agora, ok, te vejo depois :3".
Então John respondeu: "Te vejo depois".
Lisa estava tão feliz que ela inspirou John a ficar melhor na escrita, aquilo fez ela querer fazer mais histórias e escrever mais.
Então Lisa abriu o Steam para jogar alguns jogos, ela abriu o Apex Legends pra jogar um pouco.
Ela gostava do jogo, ela queria jogar mais, mas estava um pouco cansada para jogar.
Ela ganhou uma partida e fechou o jogo, ela tinha outros amigos no Discord também.
Lisa queria falar com Anny, pra jogar algo e tals, Anny tinha um Discord também.
Então Lisa mandou uma mensagem para Anny no Discord dizendo: "Eae, quer jogar alguma coisa hoje?".
Então Anny respondeu: "Sim, eu quero fazer isso, mas o que você quer jogar?".
Lisa disse: "Eu não sei, um pouco de GTA V, ou Terraria se você quiser".
Anny disse: "Eu queria jogar os dois".
Então Lisa e Anny entraram em um servidor privado no Discord para ir em uma chamada de voz, Lisa chamou um bot de musica para a chamada para ouvir musica enquanto joga.
Lisa e Anny jogaram GTA V Online, elas gostavam daquele jogo, então depois disso Lisa disse que ia fazer outra coisa.
Lisa estava procurando no Wattpad algumas histórias para ler, ela descobriu que a história "A Vida de Pequenata" recebeu um novo capítulo, o capítulo 18.
A história era escrita por um usuário chamado "2ekats", Lisa gostava daquela história, ela gostava de ver Pequenata e Júlia vivendo suas vidas.
Ela amou o capítulo e deu um voto e comentou nele, depois de um tempo o autor respondeu dizendo:
"Oi, obrigado por votar na minha história, e obrigado por gostar e comentar nela, eu estou muito feliz de ver o seu feedback e comentários".
Lisa estava feliz por dar feedback e comentar nas histórias que ela gostava.
Então ela ligou o Playstation 4 dela e abriu um jogo chamado Need For Speed, ela gostava de jogar ele.
Lisa jogou por um tempo e fechou o jogo, ela desligou o vídeo game.
Ela sentiu fome, ela abriu a geladeira e lá estava um pacote de bolacha recheada de chocolate e um Doritos, e também um copo de coca-cola.
Lisa pegou todas as coisas e colocou elas na mesa, ela abriu o pacote de bolachas e jogou eles em uma bacia de plástico.
Ela abriu um filme para assistir na Netflix, o filme era chamado de "Os Vingadores: Guerra Infinita".
Ela assistiu enquanto comia as bolachas, Doritos e bebia coca-cola, ela gostou do filme, ela adicionou ele na lista de "Filmes Assistidos".
Lisa amava fazer arquivos de texto, ela tinha um amigo chamado Funkysnipa Cat, ela conheceu ele no Google+.
Funkysnipa Cat foi o primeiro a comecar a conversa no Discord, Funkysnipa Cat e Lisa eram falantes nativos do idioma Português do Brasil.
Funkysnipa Cat disse em português: "Oi".
Então Lisa disse: "Oi".
Eles conversaram um pouco e começaram a se conhecer de novo, eles gostavam de falar sobre histórias, eles tinham muito em comum.
Funky e Lisa amavam escrever histórias, e Lisa queria escrever uma história junto com Funky algum dia.
O nome real de Funky era Izaque, Lisa gostava de ser amiga dele.
Depois de um tempo aprendendo sobre um ao outro, Izaque descobriu que Lisa vivia em uma LonelyShip.
Izaque vivia no Planeta Terra normal, Izaque ensou que isso era um fato interessante sobre Lisa.
No começo da conversa Izaque mandou para Lisa o link de seu perfil no Wattpad, Lisa e Izaque conversaram sobre histórias por um tempo.
Eles também jogavam juntos algumas vezes, na verdade, o autor dessa história é Izaque ou Funkysnipa Cat.
Sim, isso mesmo, eu sou Izaque e eu estou escrevendo sobre Lisa, minha querida amiga, isso é um pouco estranho de se fazer, não?.
Por que muitas histórias não falam com o leitor, elas contam uma história para o leitor, mas é simplesmente isso, eu estou escrevendo uma história sobre minha amiga Lisa.
Eu acho que você ta com a cara desse jeito agora: "O_O".
De volta para o estilo de narrador.
Lisa disse para Izaque o que ela fez nos dias que ela passou na espaço nave, para que ele pudesse escrever os capítulos da história "SpaceLiving".
Izaque amava escrever aquela história (*piscadela*).
Izaque analizou o dia de Lisa e escreveu uma história sobre ele, então ele mandou o arquivo da história para Lisa.
Lisa gostou e deu permissão para Izaque publicar a história e para mandar para os amigos dele.
Izaque amava quando um amigo específico lia SpaceLiving, aquele amigo era mais que um amigo, aquela pessoa se chamava [...] (...).
Lisa amava falar com Izaque, Lisa também sabia que [...] gostava de ler a história dela.
Lisa queria falar com ela, Lisa pediu o contato de [...], Izaque disse que ela poderia falar com [...].
Então [...] começou a conversar com Lisa, elas conversaram um pouco, Isa começou a conhecer Lisa um pouco melhor.
Depois de um tempo elas pararam de conversar.
Lisa pensou que ela tinha uma vida feliz, ela escrevia histórias, ela tinha bons amigos como Izaque, Isa e John.
Ela se sentiu cansada, ela disse tchau para Izaque e desligou o computador.
Ela deitou em sua cama e dormiu.