No ano de 2019 tinha uma lenda de uma nave que tinha uma casa inteira dentro dela.
Essa nave tinha uma geladeira e um banheiro com um vaso sanitário a laser que derretia tudo dentro dele.
E pessoas que conseguiam essas naves eram pessoas que gostavam de ficar nos seus quartos.
Sozinhos e fazendo coisas como usar o computador e jogar vídeo-games.
Muitas dessas pessoas que tinham naves eram adolescentes, eles eram sozinhos e depressivos.
Por alguma razão eles eram tele-transportados para essas naves.
Uma dessas pessoas era Lisa, uma garota de 16 anos.
Ela jogava jogos, usava a geladeira para comer, escrevia histórias no computador.
Ela vivia lá, vivia a vida dela lá fazendo as coisas que ela amava.
Ela acordou, Lisa tinha um quarto lindo na nave dela.
Um quarto com a cor rosa, um computador, um Playstation 4, uma geladeira, um banheiro com um vaso sanitário laser.
Uma cama e um Nintendo 3DS.
Ela amava ficar lá, escrever histórias, jogar jogos e ouvir musicas japonesas e dubstep no computador dela.
Hoje ela não tinha nada pra fazer, mas ela queria jogar alguns jogos.
Ela ligou o computador dela e sentou na cadeira, então ela abriu a Steam e esperou ela abrir.
Ela abriu Titanfall 2 pra jogar um pouco.
Ela amava aquele jogo, ela entrou em uma partida multi-player.
Ela fez um 10/3, ela gostou daquela partida.
Então ela fechou a Steam e abriu o Firefox e o Spotify.
Ela escolheu uma musica de Dubstep pra tocar nos alto-falantes dela.
Então ela abriu o Facebook para falar com os amigos dela.
Ela falou com a amiga dela chamada Anny.
"Como você está Anny?", disse Lisa.
"Eu to bem, e tu?", disse Anny.
"Eu to de boa também, o que tu ta fazendo agora?", disse Lisa.
"Jogando God of War no meu PS4", disse Anny.
"Ah, isso é legal, eu vou fazer outra coisa agora", disse Lisa.
"Blz", disse Anny.
Então Lisa ligou o PS4 dela e pegou o controle.
Ela também abriu o tocador de musica no computador dela que se chamava Foobar e fechou o Spotify.
Ela tinha muitos GBs de musica, ela gostava de ter uma biblioteca grande.
Então Lisa abriu GTA V e começou a jogar, ela jogou o modo online.
Ela estava jogando com seus amigos, e ela estava escutando a musica "Geoxor - Turn Around" no tocador de musica dela.
Ela gostava daquela musica, Lisa tinha dois monitores, um para o computador e um para o PS4.
Lisa percebeu que ela estava com fome, ela ficou afk no jogo e colocou o controle dela na mesa.
Ela se levantou e abriu a geladeira, era uma geladeira automática que trazia tudo que a pessoa quisesse.
Você poderia pensar em uma pizza e uma pizza iria aparecer dentro da geladeira.
Então Lisa pegou o copo de leite achocolatado que estava na geladeira.
E também o hamburger, ela sentou em sua mesa.
Lisa também gostava de assistir filmes.
E séries, animes, desenhos.
Ela baixa essas coisas com o Utorrent.
Depois de um tempo jogando ela disse para os amigos dela que ela iria fazer outra coisa.
Ela gostava da Marvel e os seus filmes, ela baixou "Os Vingadores: Guerra Infinita".
Ela pegou um pote de Doritos e uma garrafa de Coca-cola para assistir o filme.
Ela abriu o tocador de vídeo que tinha o nome de VLC Media Player.
Lisa abriu o arquivo mkv de Guerra Infinita no tocador de vídeo.
Então ela assistiu o filme, ela amou o filme, toda a ação e tudo mais, os heróis.
Então depois de um tempo ela ficou cansada e desligou o computador e PS4 dela.
O corpo dela estava cansado, ela deitou na cama dela e dormiu, ela teve um sonho.
Onde ela estava indo para escola, e também tinha que limpar o quarto dela e a casa dos pais dela.
Lisa também tinha que trabalhar, para ela aquele sonho era um pesadelo.
Então depois de um tempo aquele sonho desapareceu e outro sonho tomou seu lugar, um sonho melhor.
Ela estava sonhando em estar no computador dela ouvindo musicas de dubstep e conversando com os amigos dela no Discord.
Ela gostou daquele sonho, e queria acordar só pra usar o Discord e conversar com os amigos dela.
Lisa gostava do que ela tinha, aquela nave, a cama, computador, PS4 e Nintendo 3DS.
Ela gostava de jogar, assistir, escrever e conversar.
Ela queria ficar sozinha, e queria ter as coisas dela pra fazer.
E essa é a vida dela.