(Esta é a explicação de um... deixe-me criar um nome legal para isso... um "SpaceLivingTeleportExperience"(ExperienciadeTeleportedaSpaceLiving))
Era um dia lindo no mundo de SpaceLiving, mesmo que não haja sol perto das naves espaciais.
Lisa, Izaque, Wendy, John, Ted e Monika estavam todos dentro de suas naves espaciais, vivendo felizes e usando o computador.
Lisa estava desenhando um pouco enquanto assistia a um anime chamado "Eromanga Sensei", ela se sentiu inspirada por isso, porque tinha uma garota que desenhava também.
Ela estava feliz desenhando enquanto assistia seu anime favorito, era engraçado, bonito, feliz, ela adorou.
O anime conta a história de uma irmãzinha que desenha desenhos eróticos e um irmão mais velho que escreve histórias e light novels.
Lisa adorava assistir aquele anime, ela estava assistindo pela vigésima terceira vez.
Ela fez o download em HD no computador, só para assistir de novo e de novo.
O anime lembrava seu irmão mais velho, ela o amava muito.
Mas então ela ficou deprimida, triste e só queria ficar em seu quarto, ele estava triste com isso.
Ela estava com fome o dia todo, mas não tinha motivação para comer.
Ela só ficou no quarto dela, as luzes estavam apagadas, ela estava fazendo coisas em seu computador.
Então ela chegou a um ponto em sua vida que ela estava fraca e magra, ela percebeu que sua vida era ruim.
Lisa queria sair de lá, ela estava com medo, ela queria ir para a escola só para fazer seus pais felizes.
Sua família estava triste com ela, ela queria sair de lá, quando ela foi dormir, era 05:12 da manhã.
Ela estava dormindo em sua cama, ela teve um sonho, um sonho onde ela foi teleportada para uma nave espacial que tinha paredes brancas.
Um computador, PS4, uma geladeira que cria qualquer alimento que você pensa, uma cama, um guarda-roupa, um smartphone na mesa.
Ela pensou que era incrível e maravilhoso, ter todas as coisas que você precisa para usar o computador.
Ter comida e água quando quiser e ter um computador super bom.
Ela queria ficar lá para sempre, seus olhos estavam brilhando.
Tudo era novo para ela, ela se aproximou da mesa e ligou o computador pressionando o botão no gabinete do computador.
Ele carregou o Windows 10, era como se ela tivesse formatado o computador, ela digitou o nome do usuário.
Uma senha e, em seguida, a tela inicial do Windows 10 apareceu, ele tinha o Mozilla Firefox, Spotify, Windows Explorer e o SpaceLiving Desktop App instalado.
Ela abriu o Firefox, a página inicial era DuckDuckGo, os favoritos do navegador eram: DuckDuckGo, YouTube, Facebook, SoundCloud, SuperAnimes, Wattpad, MyAnimeList.
Ela abriu o YouTube e conectou sua conta.
Então Lisa abriu o DuckDuckGo e baixou o Youtube-DLG, era um aplicativo que ela usava em seu computador pessoal.
O computador também tinha o Steam instalado, Lisa conectou-se com sua conta Steam.
Ela abriu o Windows Explorer, viu que o computador tinha 5 SSDs, cada um com 10TB de espaço.
Seus olhos brilharam vendo isso, porque ela só tinha 500GB de HD em seu computador.
Ela mudou para o Steam e disse a ele para baixar todos os jogos que ela tinha.
Então Lisa abriu o site Mega, ela logou em sua conta e baixou o aplicativo, instalou e colocou para baixar todos os seus 2TB de arquivos.
Ela estava amando isso, montando e organizando seu novo espaço de trabalho.
Depois de deixar o Steam e a Mega fazerem seus trabalhos, Lisa estava com um pouco de fome, aproximou-se da geladeira e uma tela que estava ligada a ela se acendeu.
A tela mostrou um monte de texto, como se fosse um tutorial sobre como usar a geladeira, Lisa achou que era bastante intuitivo.
Ela aprendeu a usar a geladeira, pensou em pizza, abriu a geladeira e uma fatia de pizza estava lá.
Lisa achou incrível, fechou a geladeira, pensou em uma coca-cola e abriu a geladeira.
Uma lata de coca cola estava lá, ela pegou e fechou a geladeira.
Ela voltou para a mesa do computador e colocou a pizza e a lata no topo da mesa.
Lisa começou a organizar seus arquivos Mega, ela gostava de fazer sites, ela tinha um site onde ela tinha um histórico do que assistiu.
Ela baixou alguns animes em um site chamado SuperAnimes, Lisa baixou o primeiro episódio do anime "Eromanga Sensei".
Lisa achou interessante e queria dar uma chance para ele.
Ela começou a assistir enquanto comia a pizza e bebia coca cola, ela adorava fazer isso.
Lisa adicionou o episódio ao histórico de assistidos e ao arquivo AniCartoMovie.txt, ela limpou as mãos e a boca.
Então ela percebeu que esqueceu algo, "Discord!, eu esqueci dele", ela pensou, Lisa baixou Discord e logou em sua conta.
Ela estava tão feliz em fazer o download novamente, e usá-lo novamente, ela pensou que era um sonho.
Lisa sabia que o Google+ ia morrer em breve, ela estava triste com isso, mas ela estava feliz em começar a vida nova, mas não tão nova dela.
Ela tinha um amigo especial no Google+, esse amigo se chamava Funkysnipa Cat ou Izaque na vida real.
Ela adorava conversar com aquele amigo, ela abriu o Hangouts e pediu seu nome e identificação do Discord.
Izaque deu a ela, ela o adicionou em Discord e eles começaram a conversar, Lisa queria conhecê-lo mais.
Conversaram muito e sabiam muito mais um do outro, Lisa ficou feliz conversando com Izaque.
Lisa queria se expressar melhor e escrever alguma coisa, ela queria escrever palavras em seu computador.
Então ela conversou com Izaque sobre isso, Izaque sugeriu que Lisa começasse a escrever histórias.
Ela gostou da idéia, Izaque disse para Lisa baixar o Notepad++, ele disse que é um bom programa para escrever.
Lisa baixou o programa e começou seu primeiro rascunho de uma história, ela escreveu por alguns minutos.
Ela gostou do resultado, depois salvou o arquivo e o enviou para sua nuvem Mega.
Izaque disse para ela postar sua história no Wattpad, porque era uma boa plataforma para escritores.
Lisa criou uma conta lá e postou sua história, o nome da história era "The Odds of Nature".
Depois de esperar algum tempo, Lisa recarregou a página e havia 10 visualizações nela e um comentário.
O autor do comentário foi "stake2", Lisa mudou para Discord e perguntou se Izaque tinha uma conta no Wattpad.
Izaque disse que sim, Lisa voltou ao Firefox para ler o comentário, stake2 estava elogiando a história de Lisa, ela estava feliz com isso.
Ela gostou do comentário e respondeu agradecendo à stake2, ela ficou muito feliz com esse comentário.
Em seguida, Lisa mudou para Discord e pediu o link da conta do Izaque no Wattpad.
Izaque enviou o link para Lisa, surpreendentemente era stake2, Lisa estava muito feliz com isso.
Ela mudou para Discord para agradecer a Izaque por isso, Lisa disse que adorou escrever o primeiro capítulo.
Izaque disse: "Comecei assim, bem, eu escrevi a Ilha Deserta, não fiquei muito feliz com essa história, foi a minha primeira história".
Então Izaque disse: "Eu fiz a Ilha Deserta em 2016, quando estava lendo uma história futurista muito legal, fiquei feliz com o sentimento que a escrita me deu,
então eu nunca parei até hoje."
Lisa disse: "Oh, eu estou feliz em saber disso, eu amo escrever, vou ler sua história chamada "Life of Littletato", eu gostei de saber como você começou a escrever,
obrigado por me ensinar muito sobre a escrita."
Então Izaque disse: "Eu não sei muito, mas obrigado por ouvir, aprender e dizer que meu conhecimento foi útil :), hehe, eu gosto muito de você Lisa :3".
Lisa disse: "Eu gosto muito de você também Izaque, hehe :3".
Então o Steam terminou de baixar todos os jogos do Lisa, ela queria jogar um, ela abriu o Grand Theft Auto 5 para jogar um pouco.
Ela tinha alguns mods instalados, ela adorava jogar esse jogo, dirigir carros e outras coisas.
Lisa jogou um pouco e parou, ela fechou o jogo, ela estava com fome de novo, levantou-se e pensou em um hambúrguer e uma coca-cola.
Ela abriu a geladeira e lá estava um hambúrguer em um prato e uma lata de coca-cola.
Lisa baixou um episódio da sexta temporada da série "The Walking Dead", ela esperou que ele fosse baixado e abriu no VLC Media Player.
Ela pensou que era estranho comer enquanto assistia a série, mas ela não conseguia lidar com sua fome, então ela assistiu enquanto comia.
Foi triste assistir essa série, às vezes as pessoas morrem e você termina o episódio triste.
Ela terminou de assistir e comer, acrescentou o episódio à sua lista de assistidos.
Sentia-se cansada e queria usar o banheiro, usou-o e foi até a cama, deitou-se na cama e tentou fechar os olhos.
Lisa pensou: "Isso é realmente um sonho?, parece muito real...", então Lisa tentou se beliscar.
Ela não acordou, ficou surpresa com isso.
Então Lisa dormiu, esperando para ir mais no computador.