Era uma vez a história de uma mulher chamada Annie, ela era ruiva, ela era pobre e saia por ai em busca de tesouros para sustentar seu pai.
Um dia ela estava andando no deserto, e achou uma abertura estranha em uma montanha, e entrou lá.
Era um corredor longo que levava a outro corredor, tinha várias tochas nas paredes.
Ela chegou no final do corredor e tinha dois caixões de pé nas paredes.
De repente ela ouve um estrondo, e um som de algum mecanismo se ativando.
Os dois caixões se abrem e deles saem duas múmias com os olhos verdes.
Ela saca sua espada e começa a lutar com eles.
Derrota um, depois o outro.
Após isso ela escuta um som estranho.
Annie se vê cercada por mortos vivos, mas sua vontade de viver e vencer o seu medo da morte eminente, com o balançar de cada golpe de sua espada ela decapita e decepa mais e mais múmias. Mas seu corpo começa a sucumbir ao cansaço e ela se vê ainda cercada por uma horda quase infindável de múmias.
Até que de repente um homem velho de cabelo castanho aparece do alto e ajuda ela a exterminar as múmias.
Depois de um tempo o homem fala: "Você está bem?".
Ela responde: "Sim, só estou um pouco cansada".
O homem fala: "Você não deveria andar por esses templos sozinha, é perigoso".
E ela responde: "Eu sei me cuidar muito bem sozinha, só estava distraída".
O homem responde: "Eu sou John, ando por ai sozinho, ajudando os desavisados e desprotegidos".
Annie diz: "Hm, ainda bem que você não precisa gastar seu tempo comigo"
John diz: "Tudo bem", após isso John vai embora.
Annie pensa: "Droga, por que eu fui tão descuidada, eu tinha que vir mais preparada".	   
Após isso Annie continua andando pelo corredor, ela chega a um beco sem saída, com uma porta trancada.
Ela anda para perto da porta e o chão parece mole e fácil de desabar.
Ela percebe que perto da porta existe um papel no chão.
Nele está escrito: "Algo nesta sala serve para iluminar o coração dos desamparados".
Annie procura pela sala, algo que emita luz, ela vê duas tochas, ela pega uma tocha.
Um buraco se abre na parede a direita dela, ela joga a tocha dentro dele.
Ela ouve um barulho de mecanismo se ativando.
Ela empurra a porta e ela se abre.
Ela entra em uma sala toda iluminada e brilhante, com cores de ouro e jóias brilhando.
Annie fica vislumbrada com a sala, se parece com um trono de rei.
E onde ficaria o rei esta um bau de ouro trancado, ela tenta abrir mas sem sucesso.
O trono tinha uma almofada, em cima da almofada estava o bau.
Ela retirou o bau e o colocou no chão, ela retirou a almofada e lá estava um livro.
No livro estava escrito: "Para qualquer um que ler este livro, eu ja reinei por muitos anos,
E este templo já não é mais meu, estou deixando este livro para registrar o meu reinado".
Na pagina que ela estava lendo tinha algumas fotos do rei e do seu povo.
Ela continuou lendo: "Deixo aqui este tesouro para nobres guerreiros e aventureiros,
Que desejam passar pelas dificuldades e obstáculos deste templo para encontrar um tesouro,
Deixo este tesouro aqui, se alguém o achar eu digo: Parabéns, eu acho que você trabalhou bastante para chegar até ele,
Que fique aqui meu legado, o registro do meu reinado, se encontrar o tesouro e o livro por favor devolva o livro onde ele estava,
Mas se quiser ficar com ele guarde com muito carinho, a chave está em alguma das estantes nesta sala".
Annie então fecha o livro e guarda ele, ela procura pela chave nas estantes.
Nas estantes tinha muitos livros de historia, ela abre o livro novamente e um pedaço de papel cai dele.
Ela o pega e lê: "A chave está perto de um dos meus livros favoritos, A Bela e a Fera".
Annie então percebe que as estantes de livros estava organizada em ordem alfabética.
Ela então procura pela letra A, ela acha um livro nomeado "A Bela e a Fera".
Ela folheia o livro e não encontra nada, folheia de novo e encontra uma seta para a direita no final do livro.
Annie estranha isso e olha para a estante, ela pega o livro que estava a direita de A Bela e a Fera.
O livro era vazio, todas as paginas foram cortadas para esconder uma pequena chave dourada dentro dele.
Annie pega essa chave e usa para destrancar o bau, dentro dele estava uma luva dourada com 4 jóias.
Uma vermelha, outra verde, outra amarela e outra azul.
Ela veste a luva e sente um poder sendo colocado nela, ela sente que absorveu algum tipo de energia.
Annie guarda o livro do rei em sua bolsa e sai para fora da sala, ela fecha a porta.
Ela vai para o corredor e pega uma tocha na mão, depois volta para perto da porta e coloca uma tocha na parede.
Após isso ela vai andando pra fora do templo, na saída havia duas múmias.
Ela apontou a luva para eles e pensou em atirar algo, a jóia vermelha brilhou na luva e atirou uma bola de fogo em uma múmia.
Annie apontou a luva para a outra múmia e disparou mais uma bola de fogo.
Ela guarda a luva em sua bolsa e deixa o templo.
Annie começa a andar de volta para sua casa, ela chega e bate na porta, o pai dela abre.
Ela entra e diz pro pai que achou um tesouro hoje.
Ele pergunta se ela vai vender ele.
Ela responde que esse aqui é especial, ela diz: "Esse aqui tem quatro jóias raras, do fogo, da agua, da espiritualidade, do foco".
Annie fala que: "Essa luva vai me ajudar a enfrentar monstros nos templos, ela pode soltar bolas de fogo, e as outras coisas eu não sei".
"Também encontrei este livro de um rei que vivia lá, isso é historia sabia?".
O pai dela se chamava Mark, ele diz: "Hm, então guarda ele".
Annie vai para seu quarto e guarda o livro do rei na sua estante, ela guarda a luva de ouro na ultima gaveta de sua comoda.
Ela se deita e vai dormir, pensando no tesouro que ela achou.