Em Marte havia um alienígena marrom, que tinha um pescoço fino e longo, a cabeça grande, e o corpo grande também, nenhum satélite, nave ou robô tinha fotografado ele, e os humanos não sabiam da existência dele, e em Marte também tinham várias placas de metal e folhas de metal jogadas pelo solo, seja de robôs que foram destruídos ou satélites que se chocaram com o solo de Marte, ou alguma nave que bateu lá, e também tinham árvores secas e mortas, mas dava para usar a madeira delas ainda, e também tinha algumas pedras pequenas jogadas pelo solo de Marte, essas pedras vieram de planetas que se chocaram com Marte, de asteróides que caíram lá, ou simplesmente pedras que já estavam lá desde que Marte se formou, esse alienígena sabia fazer ferramentas primitivas de pedra, metal e madeira, então ele pegou algumas madeiras e pedras e fez uma picareta de madeira para poder extrair minérios do solo de Marte, ele fez essa picareta e começou a andar por aí, ele achou uma placa de metal e recolheu ela, depois achou mais duas e coletou elas, depois de um tempo ele pensou em fazer um machado de pedra, por que isso possibilitaria a ele fazer uma picareta melhor e também manipular o metal melhor, dar forma para ele de algum jeito que ele desejava, então ele fez esse machado de pedra e pegou algumas placas de metal, ele fez uma picareta de metal e um machado de metal, depois disso ele continuou andando com a picareta, o machado e umas placas de metal.
Depois de um tempo andando ele encontrou um robô destruído no solo, parece que ele tinha caído lá e não conseguiu aterrissar normalmente, por que talvez o foguete não se ativou ou ele perdeu a conexão com a Terra, então ele caiu com muita força se chocando com o solo de Marte, foi isso que o alienígena pensou.
Ao redor do robô o alienígena encontrou várias placas de metal que devem ter caído robô quando ele se chocou ao solo, ao lado do robô o alienígena também encontrou uma mochila feita de tecido, ele achou estranho ver aquilo, ele olhou para a mochila e a ponhou as costas, dentro da mochila havia três placas de metal, um rádio comunicador estilo walkie-talkie, e também umas sementes de uma planta na qual ele não sabia qual era, ele guardou na mochila sua picareta, o machado e as placas de metal, então fechou a mochila e continuou andando.
Ele estava procurando por mais itens e materiais, ele sentiu fome, coletou algumas pedras e madeiras e os guardou em sua mochila, depois ele sentou e ficou pensando, ele lembrou que precisava de carvão para fazer uma máquina, então lembrou que a maioria das máquinas precisavam de carvão, então ele levantou e voltou a andar, agora procurando por carvão, o encontrou e começou a coleta-lo, então ele colocou o carvão dentro de sua mochila.
Andando mais um pouco, ele pensou em fazer um cano para poder coletar líquidos, por que ele achava que havia água no solo de Marte.