Eu estava vivendo no apocalipse zumbi, vivendo com um grupo de sobreviventes.
Eu estava vivendo em um campo de sobrevivência chamado Alexandria.
Já passamos por muita coisa lá, o lider do nosso grupo se chama Rick Grimes.
Recentemente tivemos uma luta com o Negan, um cara muito ruim que já matou muita gente do nosso grupo.
Já matou o Glenn... o Abraham... a Denise... a Olivia...
Eu tô tão triste vivendo aqui... mas com essa nova batalha, onde matamos várias pessoas do lixão, e algumas do Negan.
Eu tô feliz que a gente venceu, o Rick nos ajudou a vencer...
Eu lembro quando o Rick foi socorrido pelo Glenn, quando estavamos em Atlanta, na fazenda do Hershel...
Na prisão... onde teve aquela doença, e a gente venceu ela, alguns morreram...
E agora em Alexandria... a gente sempre vence, nós é que sobrevivemos...
E vamos continuar... vamos conseguir mais armas, eu com minha Sniper, minha faca...
Somos uma aliança agora, Hilltop, O Reino, Alexandria... nós é que vencemos...
Sinto pena da Sasha... acho que ela se matou... ela era tão corajosa...

O Rick já me contou sobre o começo, quando ele foi ajudado pelo Morgan, quando o Glenn ajudou ele... o Shane...
Somos uma família, sobrevivemos juntos... prosperamos juntos... e é assim que é...
Eu fico feliz que ganhamos... acho que o Rick é um bom líder... espero que ninguém mais morra...
Somos mais fortes juntos, somos imbatíveis juntos... e vamos vencer... uns pelos outros, vamos nos ajudar, vamos lutar uns pelos outros...