Os dois vão para os respectivos lados, até que Izaque vai atrás do ladrão que entra em um beco.
De repente o ladrão para no beco, Izaque para também e manda o ladrão se virar.
O ladrão corre até Izaque, tira o capuz e o coloca nele, depois dá a bolsa para Izaque.
"Parado, você vai preso!", diz Izaque.

Izaque corre atrás dele, mas de repente uma luz se acende na frente e Izaque fica surpreso, ele para de correr e tenta descobrir o que é.
E lá estava, o rei e a princesa, junto com a senhora dona da bolsa.
"O capuz preto! foi ele que me roubou!", diz a senhora.
"Eu não, foi o homem que saiu correndo, ele me colocou esse capuz!", diz Izaque.
"Eu disse que ele não era competente pra esse trabalho e agora é ladrão!, acredita nisso, papai?", pergunta Sabrina.
"Ora, mas ele deve estar falando a verdade, guardas, tentem achar o homem que correu nessa direção", diz o rei.

Alguns guardas que estavam perto começam a correr na direção que o rei apontou.
"Mas ele está com a bolsa da senhora!", diz Sabrina.
"Eu peguei de volta dele!", diz Izaque.
"Então depois de pegarmos o homem que Izaque diz ser culpado, vamos para o tribunal", diz o rei.

Lu chega correndo e pergunta: "Izaque?".
"Oi?", pergunta Izaque.
Lu vai até ele e pergunta: "O que tá acontecendo aqui?!".
"A Sabrina ta tentando me incriminar uma coisa que não fiz, o ladrão correu pra lá", diz Izaque apontando na mesma direção que o rei apontou.
"Está me chamando de mentirosa?, Isso magoou!", diz Sabrina, que finge chorar pra chamar a atenção do rei.
"Claro que não, só estou dizendo que não fui eu que roubei", diz Izaque.
Lu sussurra para Izaque dizendo: "Parece que ela não aceitou o seu "não"".

Izaque sussurra para Lu: "É, acho que não".
"Majestade, deixe o Izaque ir para casa, eu os ajudarei a achar o verdadeiro ladrão", diz Lu.
"Acho que essa é uma boa ideia", diz o rei.
Então Izaque entrega a bolsa para a senhora.
"Vai lá descansar, parceiro", diz Lu.
"Ok", diz Izaque, que logo após pega seu cavalo e volta para o quartel.

Mark estava esperando o Izaque, então Izaque deixa seu cavalo no estábulo e volta para seu quarto, Izaque encontra Mark.
"Izaque?, que cara é essa?, aconteceu alguma coisa?", pergunta Mark.
"Não é nada, é que eu fui acusado de ter roubado a bolsa de uma senhora, pela Sabrina, a filha do rei", diz Izaque.
"A Lu ta tentando fazer algo pra me ajudar", diz Izaque.
"Ah... ela parece com raiva...", diz Mark.
"É...", diz Izaque.
"Melhor você descansar...", diz Mark.
"Também acho, obrigado por se preocupar comigo Mark", diz Izaque com um sorriso.
"Se precisar de alguma coisa é só falar...", diz Mark, indo em direção ao quarto.
"Ok", diz Izaque sorrindo, Izaque deita em sua cama e fica pensativo.

Mark para na porta do quarto e diz: "...Izaque".
"Sim?", pergunta Izaque.
"Eu sei que isso não é um assunto pro momento mas... somos namorados agora...?", pergunta Mark.
"Sim, por que?", pergunta Izaque.

Mark cora e diz: "A-ah... hehe... é que eu pensei que...", Mark fica envergonhado e pergunta: "O John foi procurar vocês por que tinham demorado... então... posso ficar com você?".
"Pode", diz Izaque, sorrindo.
Mark então senta na mesma cama de Izaque, os dois ficam envergonhados.
"P-pode chegar mais perto se quiser", diz Izaque, tímido.

Mark abraça ele.
A cena volta para Lu, Sabrina e o rei tentando procurar o ladrão.
Eles estão tentando resolver o caso, Lu esta conversando com o rei.
"O Izaque não tem nada a ver com isso!, o ladrão o incriminou!", diz Lu.
"Hm, por que você diz isso?", pergunta o rei.
"Por que ele nunca roubaria nada!, ele ficaria se sentindo culpado por 1 mês", diz Lu.
"Acho que vou acreditar em você, o que vocês estavam fazendo quando o suposto ladrão roubou a bolsa?", pergunta o rei.
"Procurando ele!", diz Lu.
"Não, antes disso", pergunta o rei.
"Nos separamos pra cerca-lo e depois disso perdi o Izaque de vista", diz Lu.
"Você não esta entendendo, o que faziam antes de verem o ladrão pegar a bolsa, o que faziam antes do ladrão se quer pensar em pegar?", pergunta o rei.
"Ah a gente tava fazendo patrulha noturna, eu não sai de perto dele em momento nenhum!", diz Lu.
"Entendi...", diz o rei, que para pra pensar por um momento.
"Acho que Izaque não pararia sua patrulha para roubar a bolsa de alguém, ele tem glória e honra, não sei pra que iria roubar algo", diz o rei.
"Que bom que acha isso, majestade", diz Lu.
"Mas pai!", diz Sabrina.
"Olha Sabrina, acho que você esta tentando incrimina-lo", diz o rei.
"Eu sei o que eu vi, e a senhora estava de prova, um julgamento é mais apropriado", diz Sabrina.
"Eu não vejo a necessidade disso minha filha...", diz o rei.

Então Lu encerra o caso e volta para o quartel.
Lu passa pelo quarto e vê os dois, Lu diz: "... awn" com um sorriso no rosto.
De repente John chega no quartel e vê Lu.
"A q-quanto tempo você tá aqui?", pergunta Lu.
"A alguns segundos, por que ta espiando eles?", pergunta John.
"Por nada", diz Lu tentando disfarçar.
"E você?, tava a onde?", pergunta Lu.
"Eu tava resolvendo algumas coisas, vendo uns documentos, por que já já vamos pegar outros dois aprendizes, e procurando vocês pela cidade", diz John.
"Ah sim...", diz Lu.
"O que vocês estavam fazendo na cidade?", pergunta John.
"A gente tava tentando pegar um ladrão", diz Lu.
"Mal virou cavaleira e já está fazendo boas ações Lu?, gostei de ver, hehe", diz John
"Hehe... tava tudo indo bem mas ai a gente descobriu que a princesa estava tentando incriminar o Izaque", diz Lu.
"Eita, jura?, que pena...", diz John.
"Que bom o rei não acreditou nela", diz Lu.
"Sim, também acho", diz John com um sorriso.

Lu coloca a mão na nuca e diz: "Então... parece que meu colega de quarto tá ocupado".
"É, parece que sim", diz John.
"Será que eu... poderia ficar com você?", pergunta Lu.
"Claro que sim", diz John com um sorriso, que logo após bota a mão no ombro direito de Lu.
"Valeu", diz Lu.

Então os dois vão para o quarto de John e Mark.
"Quarto legal", diz Lu.
"Obrigado", diz John, com um sorriso no rosto.
Lu senta na cama.
"Posso me sentar do seu lado?", pergunta John.
"Hm... o quarto é seu", diz Lu sorrindo.

Então John senta ao lado de Lu.
Lu deita na cama.
John deita também.
John e Lu estavam deitados na cama, olhando pro teto e pensando.
"Quer fazer algo?, hehe", pergunta John.
"Quero, dormir", diz Lu.
"Junto comigo?", pergunta John.
"...é", diz Lu, envergonhada.
"Ok...", diz John.

John fica confortável na cama.
Lu puxa o braço do John e se envolve nele.
John fica surpreso e diz: "Hehe".
"Não tenho culpa se você é quentinho", diz Lu, envergonhada.
"O-obrigado, hehe, você também é quentinha", diz John, tímido.
John fica olhando para Lu, e analisando ela.
"Que foi?", pergunta Lu.
"Nada não... só tava apreciando sua beleza, hehe", diz John.
"Ah tá", diz Lu.

John acaricia a bochecha de Lu.
Lu cora e diz: "C-cê não tá com sono não?".
"Um pouco", diz John.
"Vai dormir!", diz Lu.
"Por que?, quero dormir junto com você", diz John sorrindo.
"Ué dorme", diz Lu.

John fecha os olhos, e fica parado por um tempo.
Lu suspira aliviada e se encolhe nos braços dele.
John se sente feliz, e sente o calor do corpo de Lu, John está feliz de estar abraçado com Lu.
Lu cai no sono.
Os dois ficam lá dormindo, enquanto isso Izaque está conversando com Mark no quarto ao lado.