Esta é uma história feita com minha amiga Lu, gosto muito de escrever a história com ela.

Dois guerreiros moravam em uma vila, um menino e uma menina, o menino ficou sabendo de uns rumores sobre a princesa estar presa em algum lugar.
Eles estavam treinando para serem cavaleiros da realeza.
O nome dos dois era Izaque e Lu.
Os dois lutavam pela sua vila a protegendo de monstros que chegavam pela floresta.
Os dois guerreiros estavam de guarda, mas almoçando, "O que você pensa em fazer depois de se tornar cavaleira da realeza?", pergunta Izaque.
"Se eu conseguir né, aqueles caras não agüentam ser derrotados por mulheres!", diz Lu.
"É, tem muito preconceito com mulheres", diz Izaque.

Lu ri e diz: "Lembra da vez que eu soquei um troll e todo mundo da vila que viu começou a chamar o troll de mulherzinha? que ironia" que após isso da uma risada curta.
"Lembro, foi massa hehe", diz Izaque.
"E o que você pretende fazer? salvar uma das azaradas que são pegas por bruxas?", diz Lu.
"Talvez, acho que não tem ninguém melhor pra salvar, ou menos pior", diz Izaque, que depois da uma risada curta.
"Será que não tem nenhuma bruxa que se interessa em prender um príncipe por ai não? seria bom pra mim", diz Lu.
"Seila hehe, seria engraçado", diz Izaque.

Lu termina o almoço e diz: "Vamo dar alguma coisa pros cavalos comerem".
"Ok", diz Izaque.

Eles vão para o centro da cidade onde fica o curral.
Lu vai até a sua Égua e diz: "Eae, Epona, com fome?".
"Ta com fome John?", diz Izaque.
Os dois dão comida para os cavalos e um mensageiro da corte chega lá para dar noticias.
Lu olha e diz: "Lá vem os carinhas de peruca com noticias do reino".

O mensageiro diz: "Tenho uma noticia importante do rei, a filha dele foi seqüestrada", as pessoas próximas ficam assustadas.
Ele continua: "E a seleção para os novos cavaleiros da realeza começou, qualquer um pode se inscrever, é só ir para a cidade central".
"Uma chance bateu a nossa porta", diz Lu.
"Sim", diz Izaque.
"Mas vai ser difícil ir pra cidade central", diz Izaque.
com os nossos corredores aqui aponta pros cavalos
"Não com os nossos corredores aqui", diz Lu, se referindo aos cavalos.
"É, hehe", diz Izaque.
"Então... a gente prepara nossas malas pra ir pra cidade central?", diz Izaque.
"É isso ai! a noticia acabou de chegar, a princesinha não pode tá tão longe", diz Lu.
"Tudo bem então", diz Izaque.

Os dois guerreiros se preparam para viajar para a cidade central.
Os dois montaram em seus cavalos após arrumar todas suas malas e partiram de sua vila.
"Essa vai ser uma longa viagem", diz Izaque.
"E tem coisa melhor do que cavalgar com essa paisagem e sentir o vento no cabelo?", diz Lu.
"Não hehe, melhor coisa", diz Izaque.
"Tá pronto pra isso? e você Epona?", diz Lu que logo depois faz carinho na crina da égua, a égua relincha como se respondesse "sim" para sua dona.
"To pronto!", diz Izaque.

Eles chegam na entrada da cidade central e um dos guardas barram os dois guerreiros.
"Por que essa mocinha não ta usando vestido?", diz o Guarda.
"Eu não sou uma mocinha senhor", diz Lu.
"É, nunca ouviu sobre as peripécias da Lu?", diz Izaque.
"Na nossa vila, somos uma dupla! e eu não uso vestido!", diz Lu.
"Mas eu nunca vi uma moça guerreira ou cavaleira", diz o Guarda.
"Está vendo agora, podemos passar?", diz Lu.
"Sim, pode passar", diz o Guarda.

Os guardas abrem passagem para os dois guerreiros.
"Vamo antes que eu enfie a minha espada no rabo desse cara", diz Lu.

Os dois guerreiros entram dentro da cidade central.
"Quer achar um hotel por aí ou quer ir se inscrever primeiro?", diz Izaque
"Seria uma boa, nossos guerreiros peludos devem estar cansados", diz Lu, se referindo aos cavalos.
Então eles vão para um hotel e deixam os cavalos deles no estábulo.
Após isso eles entram em seus quartos para descansar.
Após isso eles vão para o cartório para se inscrever, eles chegam lá e tem uma fila enorme.
"Eita", diz Izaque.
"Acho que a gente vai ter que esperar um pouco", diz Izaque.

Depois de um tempo eles finalmente são atendidos, eles terminam a inscrição e recebem um mentor.
Eles foram indicados a ir para a sala de treinamento para conhecerem seus mentores.
"Isso vai ser tão chato quanto vai ser legal", diz Lu.
"Sim", diz Izaque.
"Espero que eles peguem "leve" com a gente", diz Lu.
"Sim, mas eu não acho que monstros sabem usar espadas pra treinar a gente", diz Izaque.
Lu ri e diz: "É verdade".

Os mentores chegam e um diz: "O QUE É ISSO?! UMA DAMA COMO CAVALHEIRA, TRAJANDO CALÇAS?!, ISSO É UM INSULTO A GUARDA REAL!".
"E lá vamos nós", diz Lu que logo após cruza os braços.
"Mas eu e ela somos uma dupla, nós já matamos muitos monstros na nossa vila", diz Izaque.

Lu olha fixamente pro mentor e diz: "Me teste".
"Eu nunca seria capaz de lutar contra uma dama, você poderia se machucar seriamen-" diz o Mentor que logo é interrompido por uma rasteira de Lu.
"Eu repito. ME TESTE", diz Lu com um tom de autoridade.

O Mentor se levanta e pergunta: "Ok, pronta?".
O Mentor prepara sua espada de madeira.
"Essa é a espada de treinamento?", pergunta Lu.
"Sim, não podemos dar espadas afiadas para iniciantes", diz o Mentor.
"Pff", diz Lu que logo após olha para Izaque e diz ""iniciantes" claro".
"Vamos ver então", diz o Mentor.