Um tempo se passa, Lu e Izaque são chamados para serem mentores de crianças de 10 anos.
Lu e Izaque estão no quartel, se preparando para ir a a sala de treinamento.
"Então vocês vão virar mentores igual a gente?, que orgulho, hehe", diz John.
"NOSSA PRIMEIRA AULA! EU TO TÃO ANIMADA!", diz Lu.
"Eu também!!, e obrigado John", diz Izaque.
"Vocês realmente são nossos melhores alunos", diz Mark sorrindo.
"Own, obrigado Mark", diz Izaque que abraça Mark.

Lu se sente mal e um pouco de enjoo, Lu resmunga: "h-hm...".
"O que foi Lu?, não está se sentindo bem?", pergunta John que corre para abraçar Lu.
"E-Eu to... bem que aquele café da manhã tava com um cheiro estranho", diz Lu, que ri de leve pra disfarçar.
"Hm... sei...", diz John.

Lu respira fundo e pergunta: "Então, onde estão nossos primeiros alunos?".
"Aqui estão eles", diz John, apontando para duas crianças.
Uma era menina, loira de olhos azuis, outro era menino, de cabelo castanho escuro e olhos castanhos.
"Que fofos!", diz Izaque.
"Ai Jesus...... de repente fiquei MUITO animada em ser mãe", diz Lu.
"Por que será né?", pergunta Izaque.
"Apresentem-se crianças", diz John.
"Meu nome é Júlia, e queria aprender a ser um cavaleiro com vocês dois!", diz a Menina, sorrindo.
"EU SOU A MENTORA DA MENINA, SAI, IZAQUE!", diz Lu, que vai pra perto dela e diz sorrindo: "Muito prazer, Júlia".

Izaque suspira.
"Meu nome é Igor e queria aprender a ser um cavaleiro", diz o Menino, sorrindo para Izaque.
"Oh, muito prazer Igor!", diz Izaque olhando para Igor.
"Podemos ir pro campo?", pergunta Lu.
"Não seria melhor a sala de treinamento?", pergunta John.
"Ainda somos novos nisso, seja paciente", diz Lu que pega Júlia no colo e coloca nos ombros dizendo: "ESPERO QUE ESTEJA ANIMADA!".
"CLARO QUE ESTOU!", diz Júlia sorrindo.
"UHUUU!", diz Lu que corre para sala de treinamento.
"Ai ai, essas meninas, tão barulhentas", diz Igor.
"Né", diz Izaque.
"Vamos lá então?", pergunta Izaque.
"Sim", diz Igor.

Então os dois começam a andar até a sala de treinamento.
John e Mark vão junto.
John, Mark, Izaque e Igor chegam na sala de treinamento.
Lu coloca a Júlia no chão e diz: "Nós meninas temos uma coisa que os meninos não tem!, PURA agilidade".
"É", diz Júlia.
"Ah duvido...", diz Izaque.
"Hm?, duvida?", pergunta Lu.
"Sim", diz Izaque sorrindo maliciosamente.
"Hm", diz Lu que olha pra um balde com espadas e diz: "Ok, PENSA RAPIDO, IZAQUE!", Lu dá um golpe no balde e chuta as espadas na direção do Izaque.

Izaque com um pouco de esforço rapidamente desvia das espadas.
"Passei no seu teste?", pergunta Izaque.
Lu aponta para uma espada no pé dele.
"O que foi?", pergunta Izaque.
Izaque percebe que tem uma espada enfiada no sapato dele e grita: "Ah!".
Lu ri.

Izaque rapidamente tira a espada do sapato e fica envergonhado.
"Podemos ser melhores que os meninos, basta ter uma boa personalidade e muita garra, diz Lu, que pisca pra Júlia.
Júlia pisca de volta e diz: "É mesmo".
"N-Nós também temos garra!", diz Igor.
"É isso ai Igor", diz Izaque.
"Então, o que faremos agora?", pergunta Izaque.
"Acho que um bom começo é ensinar a segurar uma espada", diz John.

Izaque pega todas as espadas do chão e coloca de volta no balde.
Izaque pega uma espada de madeira e da para Igor.
Igor pega e tenta segurar ela.
Izaque ajuda Igor com a postura e a segurar a espada.
"Muito bom Igor!", diz Izaque sorrindo.
"Obrigado", diz Igor sorrindo.

Lu ensina Júlia a segurar a espada.
"Acha que eles estão prontos?", pergunta Izaque.
"Acho que sim", diz John.
"Em guarda!", diz Lu, que encosta a espada na de Júlia.
Júlia se esforça para segurar firme sua espada.
"É pesado pra você?", pergunta Lu.
"N-Não muito...", diz Júlia.

Izaque pega sua espada e encosta na de Igor.
Igor segura a espada firmemente.
"Muito bom Igor", diz Izaque.
"Obrigado", diz Igor.
"Agora, tente defender os meus golpes", diz Izaque.
Izaque golpeia a espada de Igor algumas vezes e ele consegue defender.
"Então... vamos ensinar vocês a desarmarem o oponente", diz Izaque.
"Eba!!!", diz Júlia.
"Isso ai!", diz Igor.
"Fiquem um de frente pro outro", diz Izaque.

Então Igor e Júlia ficam de frente um pro outro.
Eles mantêm olhares de garra e confiança.
"Bora ensinar eles a desarmar Lu?", pergunta Izaque.
"Sim, garanto que vai ser fácil desarmar você!", diz Lu.
"Há!, duvido", diz Izaque.
"Então vem", diz Lu debochando de Izaque.

Então Izaque se prepara e chega perto de Lu.
Lu e Izaque se golpeiam algumas vezes.
Os dois estão segurando firmemente suas espadas.
Lu dá um chute na mão de Izaque para ele deixar cair a espada.

Izaque com um pouco de dificuldade consegue pegar a espada antes que a mesma caia no chão.
"Quase hein!", diz Lu.
"É, hehe", diz Izaque.

Izaque dá vários golpes na espada de Lu tentando desarma-lá.
Lu dá um golpe para derrubar o Izaque.

Izaque cambaleia um pouco e quase cai, mas consegue se equilibrar.
"Resistência, estão vendo?", pergunta Lu.
"Sim", diz Igor.
"Entendi", diz Júlia.
"No meio da luta, finjam que não há nada entre vocês e o oponente!, não pensem na vontade de ganhar, ou muito menos no seu ego!", diz Lu, que disfere mais golpes em Izaque.
Izaque consegue se defender dos golpes de Lu.
"O que tem a dizer pro Igor, Izaque?", pergunta Lu.
"Quando estiver lutando, foque bem sua atenção no oponente e na espada dele, e se concentre bastante nos movimentos, e tente melhorar seus reflexos", diz Izaque.
"A atenção é muito importante no meio da luta", diz Izaque.
"Obrigado mentor Izaque", diz Igor.
"Izaque, olha o Mark ali!", diz Lu.

Izaque se vira.
Lu aproveita que ele tá distraído e o desarma e diz: "Uma das artimanhas é "brincar" com seu oponente".
"Ah mas isso não vale...", diz Izaque.
"Desculpa maninho, mas foi engraçado", diz Lu rindo.
"É né... hehe", diz Izaque coçando sua nuca, envergonhado e desviando o olhar.
"Tá até vermlhinho", diz Lu, sorrindo.
"Hmph!", diz Izaque emburrado, que pega sua espada do chão.
Lu vai até ele e o abraça dizendo: "Awn".
Izaque aceita o abraço e olha nos olhos de Lu.
Lu aperta o nariz dele de brincadeira.
Izaque fica um pouco vermelho.
"Então... pode me soltar já?, hehe", pergunta Izaque.
"É meio constrangedor", diz Izaque.
Então Lu se solta de Izaque.
"Acho que aprendi a desarmar Izaque", diz Igor.
"Quer provar que aprendeu?", pergunta Izaque.
"Sim!", diz Igor.

Então Igor pega sua espada e fica de frente para Júlia.
"Vai que é tua Júlia!", diz Lu sorrindo.
Júlia segura firmemente sua espada e olha para Igor.
Igor se aproxima rapidamente de Júlia e bate na espada dela, os dois ficam medindo forças.
De repente Júlia faz mais força e tenta jogar a espada de Igor no chão.
Júlia consegue desarmar Igor e a espada dele cai no chão, "Eeeee", diz Júlia comemorando.
"Ahh...", diz Igor.
"Yay", diz Lu, sorrindo.
"Você consegue Igor, acredito em você", diz Izaque colocando a mão no ombro de Igor.
"Papo motivacional", diz Lu.
"Obrigado Izaque", diz Igor sorrindo enquanto olha para Izaque.
"Por hoje é só crianças!", diz Lu.
"Ok, obrigado Izaque", diz Igor.
"Obrigado Tia Lu", diz Júlia.
"Awn", diz Lu sorrindo para Júlia.

Então as crianças começam a caminhar para a saída da sala de treinamento.
"Tchau Lu!", diz Júlia acenando para Lu.
"Tchau Izaque", diz Igor olhando para Izaque.
"Tchau!", diz Izaque sorrindo para os dois.
"Que orgulho de vocês!", diz John, que abraça Lu.

Lu abraça John de volta e diz: "Eu amei esse primeiro dia!".
"Eu fui bem?", pergunta Izaque olhando para Mark.

Mark dá um beijinho carinhoso em Izaque e diz: "Foi ótimo, melhor que meu primeiro dia", após isso Mark ri de leve.
Mark sussurra no ouvido de Izaque enquanto sorri dizendo: "Eu vi o que a Lu fez".
"Hm... hehe", diz Izaque, tímido e corado.
"Fofo :3", diz Mark sorrindo.
"Vamo comer alguma coisa?", pergunta Lu.
"É, essa aula me deu uma fome, hehe", diz Izaque.
"Bora", diz John.
"A primeira aula de vocês merece uma comemoração, hehe", diz Mark.
"Sim", diz John.
Então Lu e Izaque deixam as espadas na sala de treinamento e os quatro saem da sala.