"Ele não se incomoda com duas pessoas montadas nele?", pergunta Mark.
"Acho que não, ele é forte", diz Izaque.
"A crina dele é tão fofa", diz Mark.
"É, é sim hehe", diz Izaque.
"Você acha que a Lu pediu pra você descansar pra ficar sozinha com o John?", pergunta Mark.
"Acho que sim, hehe", diz Izaque.
"Hehehe.... acho que se fosse pra ficar sozinho com você, eu teria inventado a mesma desculpa", diz Mark corado.
"E-eu também hehe", diz Izaque.

Mark inclina a cabeça pra trás e a encosta no ombro de Izaque.
"Vo-você é um fofo Mark", diz Izaque.
"Obrigado, você também é fofo, Izaque", diz Mark com um sorriso no rosto.

A cena então volta para John e Lu.
Lu e John se olham profundamente.
"Então vai rolar um beijinho mesmo?, hehe... eu to rindo por que eu to nervosa", pergunta Lu.
"Sim hehe, eu também to nervoso", diz John.
"Então deixa eu acabar com seu nervosismo", Lu diz isso e puxa ele pela gola da camisa e o beija.
John fica surpreso e corado, mas aproveita o beijo.

Os dois ficam corados e continuam beijando.
O beijo vai se intensificando, se tornando mais desejado. Lu abraça o pescoço de John e o mesmo abraça a cintura dela.

Os dois separam o beijo pela falta de ar.
"Isso foi muito bom", diz John.
"É foi", diz Lu sorrindo.
"Posso nos chamar de... namorados?", pergunta John.
"Acho que a pergunta certa seria... John, quer namorar comigo?", pergunta Lu.
"Quero...", diz John.

Lu abraça ele.
John aceita o abraço.
Então a cena muda para Mark e Izaque.
Eles ainda estão andando de cavalo.
Eles pararam em um campo.

Mark desceu do cavalo e Izaque em seguida.
Mark olhou nos olhos de Izaque profundamente.
"Você consegue ser fofo até nos olhos", diz Mark com um sorriso.
"Você também Mark, você é fofo e lindo", diz Izaque com um sorriso leve no rosto.

Izaque pega nos ombros de Mark.
"Agora que eu notei uma coisa, você é bem baixinho perto de mim hehehee", diz Mark.
"É, hehe", diz Izaque.

Izaque acaricia a bochecha de Mark.
Mark abraça a cintura dele e puxa para o beijo.
Izaque fica corado e fecha os olhos.
Izaque pensa: "Que boca macia".

O beijo fica mais intenso.
Izaque abraça Mark.
Mark separa o beijo pela falta de ar.
Izaque olha profundamente nos olhos de Mark.

Mark sorri todo feliz.
"E-eu acho que gosto de você, ou mais que isso", diz Izaque.
"Eu acho que eu te amo!", diz Izaque.
"Eu não acho, eu sei que te amo", diz Mark com um sorriso, Mark abraça Izaque.
Izaque aceita o abraço.

Depois de um tempo se abraçando os dois se soltam.
"Acho que deveríamos procurar o John e a Lu?", pergunta Mark.
"Acho que sim", diz Izaque.

Mark sobe no cavalo e estende a mão pra ele.
Izaque sobe no cavalo também.
Os dois saem em busca de John e Lu.
Andando um pouco eles encontram Lu e John sentados em uma mesa, tomando um café.
"Eae", diz Izaque.

Lu olha pra eles e diz: "Ah oi meninos!".
"Namorando muito ai?", pergunta Izaque.
"Hehe... um pouco", diz Lu.
"Que bom, hehe", diz Izaque.
"De quem é esse cavalo?", pergunta John.
"É do Izaque, não é fofo?", pergunta Mark.
"Por que eu acharia um cavalo fofo?", pergunta John.
"Adivinhe o nome dele hehehe", diz Lu.
"Uh... Pé de pano?", pergunta John.

Lu ri e diz: "Fala pra ele, Izaque".
"O nome dele é John", diz Izaque, que logo depois ri.
"Mas o que?", pergunta John.
"Eu já tinha dado esse nome antes de vir para a cidade central", diz Izaque.

Lu ri.
"Mas é estranho ele ter meu nome, não?", pergunta John.
"É só uma coincidência", diz Izaque.
"Uma boa coincidência", diz Lu.
"Hm, mas vamos falar de outra coisa", diz John.
"O que vocês fizeram enquanto estavam sozinhos?, Mark e Izaque", pergunta John.
"É...", diz Izaque.
"S-só... conversando sobre as aulas...", diz Mark.
"S-sim, hehe", diz Izaque.
"Bom.. acho que tá ficando tarde", diz Lu.
"Ela tem razão, melhor vocês irem dormir...", diz Mark.
"Sim", diz Izaque.

Então Mark desce do cavalo Izaque toma o controle dele.
"Você vai andando pra casa Lu?", pergunta Izaque.
"Acho que o John pode me levar", diz Lu.
"Ok, vou deixar o John no estábulo", diz Izaque.
"Eu tava falando do cavalo", diz Lu, que logo depois da uma risada curta.
"Ata, hehe, não sabia", diz Izaque.
"Então você vai montar aqui?", pergunta Izaque.
"É, "vou montar no John"", diz Lu, após isso Lu olha pro mentor com uma cara de duplo sentido.

John fica surpreso com o que Lu disse.
Lu ri e monta no cavalo, depois disso Lu diz: "Boa noite meninos".
"Boa noite pra vocês também", diz Mark, após isso John diz: "Boa noite guerreiros".

Então Lu e Izaque começam a galopar de volta para casa.
"Se deu bem hein, John", diz Mark, que logo após da uma risada curta.
"Você também, Mark", diz John, que logo depois da uma leve cotovelada no braço de Mark.
"V-você não se incomoda com isso?", pergunta Mark.
"Não me incomodo...", diz John.
"Serio?!", Mark pergunta sorrindo.
"Sim Mark", diz John.

Mark abraça ele e diz: "VOCÊ É MESMO UM GRANDE AMIGO!".
John aceita o abraço e diz: "Obrigado".
Lu e Izaque estão entrando no hotel, preparados para descansar.