"John!", diz Lu.
"O que foi?", pergunta John.
"Depois da aula, tá afim de sair comigo?", pergunta Lu.
"Uh... claro que sim- quero dizer... talvez", diz John.
"Ok vamos começar isso!", diz Lu.
"Ok então", diz John.
"Hoje vamos testar suas habilidades na espada de novo", diz John.
"Beleza, a cada dia provando que somos bons", diz Lu.
Mark acena para Izaque.
Então Izaque e Lu cumprimentam Mark e John.
Eles se preparam pra batalha.

Lu da vários golpes em John e ele os defende, então Lu da uma esquivada pra direita pra desviar dos ataques.
"Onde gostaria de ir? um restaurante?", pergunta Lu, que depois dá um golpe no John e diz: "Um passeio ao luar?".
"Se foque na luta, depois a gente conversa sobre isso", diz John, que depois da um ataque de cima em Lu mas ela da um pulo pra trás e se esquiva.
"Não consegue conversar e lutar ao mesmo tempo? eu consigo numa boa", diz Lu.
"Eu consigo, só não quero ficar ouvindo coisas inúteis enquanto luto", diz John.

"Então, onde tá afim de ir?", pergunta Lu.
"A um restaurante, ou um café, o que acha?", pergunta John.
"Um café parece legal", diz Lu.
"Ok então", diz John.
Os dois vão para um café, John pergunta o que Lu vai querer.
"Um café com açúcar", diz Lu.

Então o atendente do café da um café com açúcar para Lu, e um café preto para John.
"Gosta do café amargo?", pergunta Lu.
"Sim, você não?", pergunta John.
"Gosto do meu com mais açúcar que café", diz Lu, que depois da uma risada curta.
"Então... você até que é legal Lu", diz John.
"E é bem habilidosa na espada, e... bonita", diz John.

Lu quase engasga com o café com as palavras de John.
"E-eh... v-valeu... você também é fofinho quando tá com raiva de mim", diz Lu, corada e com um pouco de vergonha.

John evita o contato visual com Lu e diz: "O-obrigado...".
"Sabia que você tem cara de homem casado?", pergunta Lu.
"Não sabia, obrigado por me contar hehe", diz John.
"Você tem cara de menina solteira e festeira", diz John.
""Festeira" hahaha boa", diz Lu.
"Mas a parte de "solteira" você acertou", diz Lu.
"Hm, que bom hehe", diz John.
"Por que "que bom"?", pergunta Lu com cara de desconfiada.
"Por que eu sei algo sobre você...", diz John, com um leve sorriso.
"E o que seria?", pergunta Lu.
"O fato de você ser solteira", diz John.
"Hmm e você é solteiro também, né?", pergunta Lu.
"Sim, por que?", diz John.
"Ah "que bom"", diz Lu.
"Por que "que bom"?, quer me namorar?, eu aceitaria hehe", diz John.

"Awn que gracinha, adiantando meu pedido", diz Lu.
John fica um pouco corado e da uma risada leve.
"Ficou vermelhinho, que fofo", diz Lu.
"É, talvez eu tenha ficado, hehe...", diz John.
John começa a aproximar sua mão da mão de Lu.

Lu bate na mão de John e ele fica confuso e pergunta o que foi.
"Eu pensei ter visto uma mosca, hehehe", diz Lu.
"Arram sei, não gosta de coisas românticas?", pergunta John.
"Não muito, mas se você souber como fazer", diz Lu com uma expressão desafiadora.
"Talvez eu possa saber, eu tentei fazer uma e você me deu um tapa", diz John.
"Já disse, eu vi uma mosca", diz Lu, que logo depois faz cara de inocente.
"Ok ok hehe", diz John.

Enquanto isso na sala de treinamento.
"Então, sobre o que quer conversar?", pergunta Izaque.
"Eu sei lá... só queria saber mais de você", diz Mark com um sorriso tímido no rosto.
"Hm, eu morava na cidade de Marshal, eu vim pra cá pra se tornar um cavaleiro da realeza pra proteger o reino", diz Izaque.
"Isso é muita coragem da sua parte", diz Mark.
"Hm, obrigado", diz Izaque, envergonhado.
"Você veio a cavalo né?", pergunta Mark.
"Sim", diz Izaque.
"Posso ver ele? eu nunca andei a cavalo", pergunta Mark.
"Pode", diz Izaque.
Eles então vão para o estabulo.
"O nome do meu é John e o da Lu é Epona", diz Izaque.

Mark faz carinho no John e diz: "Que fofo... e que bom gosto pra nome hehehe".
"Sim hehe", diz Izaque.
"Eu posso subir nele?", pergunta Mark.
"Pode, mas não sei se ele vai deixar", diz Izaque.

Mark Olha pro cavalo e diz "Você deixa eu subir em você?", o cavalo relincha, Mark diz: "Obrigado garotão", após isso Mark beija a testa dele.
"Gostou?, hehe", pergunta Izaque.

Mark sobe no cavalo com um pouco de dificuldade e diz: "E-ele é alto".
"É sim hehe", diz Izaque.
"Podemos caminhar com ele?, diz Mark com um sorriso animado.
"Sim", diz Izaque.
"Então... o que você gosta em mim?", pergunta John.
"Do seu ego, nem tanto, mas você até é fofo", diz Lu.
"Hm, obrigado eu acho", diz John.
"E você?", pergunta Lu.
"Você é bonita, legal, é... diferente das outras mulheres, acho que é isso", diz John.

Lu cora e diz: "É... você é diferente também... pelo menos é o primeiro que não começou a rir quando me viu com uma espada".
"Hm, obrigado...", diz John.

Lu aperta a bochecha dele e diz: "E você é mesmo uma fofura hein!".
"Não me aperte tanto, isso doi, vo-você também é fofa...", diz John.

Lu cora e diz: "E-EU NÃO SOU FOFA!".
"Mas eu acho hehe", diz John.
"HM", diz Lu.
John aproxima sua mão da de Lu e diz: "Não vejo nenhuma mosca por perto hehe".
"Hehe, se essa mão for pra minha cintura, eu vou é ver uma barata", diz Lu, que logo depois da uma risada leve.
"Hm, hehe", diz John.
A cena volta para Mark e Izaque.
Os dois estão andando de cavalo.