Izaque acaricia a bochecha de Mark.
Mark chega mais perto de Izaque.
Izaque cora e fica envergonhado.
Mark beija ele.
Izaque aceita o beijo e fica mais corado.
Mark puxa ele mais pra perto.

Izaque fica envergonhado e fala: "Você é muito fofo...".
"Você é mais fofo ainda", diz Mark.
"Awn, obrigado Mark", diz Izaque, que beija a bochecha de Mark.
Mark beija o pescoço dele.
Izaque fica corado e envergonhado, Izaque abraça Mark.
"Você é muito gentil", diz Izaque.

Mark coloca as mãos dentro das roupas dele e diz maliciosamente: "Que tal irmos pros elogios mais quentes?".
"Acho que é uma boa ideia, hehe", diz Izaque.
Mark distribui beijos no pescoço dele e diz: "Que cheirinho bom".
"O-obrigado", diz Izaque corado.
Mark tira a própria camisa, Izaque fica envergonhado.
Izaque tira a camisa e abraça Mark.
"É sua primeira vez fazendo isso?", pergunta Mark.
"S-sim...", diz Izaque.
"Não se preocupe, prometo que não vou te machucar", diz Mark, que fica por cima dele.

Mark beija ele, de um jeito mais intenso.
Izaque aceita o beijo e coloca a mão na nuca de Mark.
Mark coloca a mão dentro da calça dele enquanto o beija.
Izaque fica excitado e continua a beijar Mark.
Mark separa o beijo pela falta de ar e recupera o folego.
Mark se livra do incomodo das roupas e fica nu.

Izaque fica corado e envergonhado, mas curioso.
"Tudo bem até aqui?", pergunta Mark.
"S-sim...", diz Izaque.
Mark faz o mesmo com ele.
Izaque fica corado mas logo se acostuma.
Mark e Izaque estão nus no quarto.
Mark vira ele de barriga pra baixo.
Izaque diz: "V-vai com calma...".
"Se começar a doer, pode avisar que eu paro, ok?", pergunta Mark.

Mark lubrifica os dedos com a própria saliva e enfia um dos dedos no ânus de Izaque.
"Calma, se não vai doer mais...", diz Mark, que logo após enfia o segundo dedo e começa a mexe-los, como se procurasse algo.
"O-ok...", diz Izaque, que relaxa os nervos e fica mais calmo.
Mark mexe um pouco mais os dedos até encostar na próstata de Izaque.

Izaque geme mais alto e treme um pouco.
"Ah... achei", diz Mark, que sorri maliciosamente.
"A-ah!... m-me sinto estranho...", diz Izaque, assustado.
Mark com a mão livre segura a mão do Izaque e diz: "Pode confiar em mim, ok?".
"Ok... eu confio em você...", diz Izaque, tímido.

Mark beija ele e introduz o membro nele com cuidado.
Mark se mexe com um pouco de dificuldade e diz: "A-apertado..".
"E-é... já que sou virgem, mas não ta doendo, pode continuar...", diz Izaque.
Mark sussurra no ouvido dele com a voz um pouco roca: "ERA virgem...".
"Hum rrum", diz Izaque.
Mark se mexe dentro dele, Izaque geme baixo e resmunga: "Hm... hmph-".
Mark acerta o ponto de prazer de Izaque, Izaque solta um gemido alto mas tapa a boca.

Mark penetra Izaque várias vezes e resmunga: "H-hmm...".
Izaque geme baixo e diz: "I-isso ta muito bom- hmm".
"T-Tá vindo", diz Mark.
"Pra mim t-também", diz Izaque.
Os dois sentem o orgasmo próximo.
Depois de alguns segundos Mark e Izaque chegam ao clímax e Mark ejacula dentro de Izaque.
Izaque fica ofegante e geme um pouco alto.
"E-eu te amo Izaque", diz Mark.
"E-eu também Mark, seu fofo", diz Izaque.

Mark e Izaque estão cansados, eles se deitam na cama para dormir.
A cena volta para Lu e John, eles estão muito perto um do outro.
"Você é bem bonita... e... sensual", diz John, tímido.
"Você ainda não dormiu né?", pergunta Lu.
"Ainda não... acho que preciso dar uma... "movimentada" no corpo pra poder cansar", diz John, com um sorriso malicioso.
"Deu pra notar, to sentindo alguma coisa cutucando minhas costas e eu tenho certeza que não é sua mão", diz Lu, tímida e envergonhada.
"É, acho que essa coisa ta querendo você, por isso ta te cutucando, hehe", diz John.
"Suas tentativas de fazer cantadas estão falhando, hehehe, mas são fofas", diz Lu, sorrindo.
"E-é, eu to tentando, hehe, obrigado", diz John com um sorriso no rosto.

Lu vira pra ficar de frente pra ele e diz: "Não precisa dizer coisas estranhas pra me impressionar".
"Ok... mas eu quero te fazer feliz, e dizer que gosto de você...", diz John.
Lu diz: "E pra isso precisa de palavras?", depois disso beija ele.
"A-acho que não", diz John, que fica corado e retribui o beijo.
John beija o pescoço de Lu.

Lu da uns gemidos baixos.
"Você é bem cheirosa", diz John.
"Se fizer mais um elogio, eu te mordo", diz Lu.
"Eita... hehe, seu cabelo ta macio...", diz John.
"...você que pediu", diz Lu, que morde o pescoço de John.
"A-ai... gostei, hehe", diz John.
"Ai caramba", diz Lu.
"Se puder me morder de novo", diz John com um sorriso.
"... só por que você tem gostinho bom", diz Lu, que morde ele de novo.
"H-hm...", diz John.

Lu distribui mordidas no pescoço de John.
John fica corado e quente e da uns gemidos baixos.
John distribui beijos no pescoço de Lu.
Lu tira a blusa.
John fica corado e beija a barriga de Lu.
"J-John-", diz Lu corada.
"Sim?", pergunta John.
"Por que você ainda tá de roupa?", diz Lu, que sorri maliciosamente.
John então tira sua camisa e sua calça.
Lu puxa ele pra mais perto e o beija.

John fica corado e retribui o beijo.
Lu tira a própria calça.
John fica em cima de Lu e chega bem perto do rosto dela.
Lu da um selinho nele e pergunta: "Você tá tímido, né?, é tão fofo".
"S-sim...", diz John, que retribui o selinho.
Lu tira a roupa intima e diz sorrindo: "Pode ir confiante".

John tira a ultima peça de roupa do corpo e posiciona seu membro na entrada da vagina de Lu.
John começa a penetrar.
Lu geme alto e tapa a boca.
John penetra mais fundo.
"J-Jon- A-AH! N-Não tão forte.... E-Eu sou virgem, esqueceu?", pergunta Lu entre gaguejos.
"D-desculpa...", diz John, que penetra mais lentamente.
"P-pode ir mais forte", diz Lu.
"O-ok", diz John.

John penetra em Lu mais forte enquanto segura em sua cintura.
John vai mais rápido e Lu geme um pouco mais alto.
"N-não-", diz Lu, que começa a gemer alto.
"Ok", diz John, que começa a ir mais rápido ainda.
"J-John- A-AH!-", diz Lu que goza logo após.
John goza depois de alguns segundos.
"V-Você... g-gozou dentro???", pergunta Lu.
"T-talvez... desculpa Lu", diz John, preocupado.
"E-eh...", diz Lu um pouco assustada.
"D-Desculpa, eu não pensei...", diz John, preocupado e assustado.

Lu interrompe ele com um abraço.
"P-Por que ta me abraçando?", pergunta John.
"Você... tá tremendo...", diz Lu.
"S-Sim, por que to aflito por ter feito isso com você", diz John.
"Nós nem temos certeza se isso aconteceu mesmo...", diz Lu.
"E alias... um bebê não deveria ser visto como problema... né?", pergunta Lu.
"Sim, acho que tem razão Lu", diz John.
"Mas... você quer mesmo fazer isso?, quero ter um filho com você mas não sei se to pronto pra isso", diz John.
"E quem está pronto pra criar uma vida, John?", pergunta Lu.
"É, tem razão", diz John, que tira seu membro de dentro de Lu.
"H-hm... mas... f-foi muito bom", diz Lu ofegante.
"S-Sim", diz John.

Lu deita com ele e diz: "Vamos dormir...".
"Ok", diz John, que deita na cama.