"Então... querem ir aonde?, um restaurante?", pergunta John.
"Parece uma boa", diz Lu.

Os quatro começam a andar até um restaurante próximo.
Eles chegam e entram, então se sentam em uma mesa.
O garçom chega e pergunta: "O que vão querer?".
"Um lanche e um suco", diz Izaque.
"Hmm... posso pedir uma coisa meio doida?", pergunta Lu.
"P-Pode, eu acho", diz o Garçom.
"Pode me ver um... pão doce com ovo frito em cima?", pergunta Lu.
"O-Ok...", diz o Garçom.
"Um prato de arroz, feijão e carne", diz John.
"Eu vou querer o mesmo do John", diz Mark.
"Ok", diz o Garçom, que anda até a cozinha.

O grupo espera a comida chegar enquanto conversam um pouco.
Então a comida chega e todos começam a comer.
"Nossa, que gosto maluco", diz Lu enquanto come sem talher.
"Por que tu foi pedir isso?", pergunta Izaque.
"Eu sei lá, senti vontade de comer isso do nada", diz Lu.
"Tão ta né", diz Izaque.

Lu está com o rosto todo melado de doce e gema de ovo.
Izaque ri da cara de Lu.
Após isso Izaque termina seu lanche e seu suco, fica confortável na cadeira e começa a olhar para as pessoas no restaurante.
Izaque começa a pensar em como as pessoas são, e começa a observar elas, Izaque fica um pouco distraído e nem percebe que Lu estava dizendo algo para ele.
Depois de algum tempo Izaque volta a si e escuta o que Lu estava dizendo.
"Cê ouviu alguma palavra que eu te disse, avuado?", pergunta Lu.
"Ah... sim... eu acho", diz Izaque coçando a nuca.
"Tá tudo bem, Izaque?", pergunta Lu.
"Sim, só tava meio distraído", diz Izaque.
"Precisa de um beijo pra voltar a realidade, Izaque?", pergunta Mark.
"T-Talvez, hehe", diz Izaque sorrindo.

Mark beija ele, Izaque fica corado, sorri e diz: "Hihi".
Então o grupo termina de comer, Mark e John pagam a conta.
"Não precisavam ter pagado por nós", diz Lu.
"Hm, mas vocês estão comemorando seu primeiro dia de aula, a gente paga", diz John sorrindo.
"John tá certo, vocês merecem", diz Mark sorrindo docemente.
"O-Obrigado então...", diz Izaque tímido.
"Bora voltar pro quartel?", pergunta Izaque.
"Sim", diz John.

Então os quatro andam até o quartel, John e Mark vão para seus quartos para descansar, Izaque e Lu fazem o mesmo.
Eles se deitam em suas camas.
"Ah, aquele lanche tava bom", diz Izaque enquanto toca sua barriga.
Izaque e Lu conseguem ouvir Mark e John do outro quarto, John diz: "Aquele prato de arroz, feijão e carne também".
"A minha barriga tá doendo um pouco...", diz Lu.
"Também, foi comer pão doce com ovo frito, onde já se viu", diz Izaque rindo enquanto fala.
"Né, hehe", diz John.
"Não, sério meninos!, eu to sentindo enjoo...", diz Lu.

Mark e John rapidamente vão ao quarto de Izaque e Lu.
"S-Sério?, quer que te levemos para um médico?", pergunta John, assustado.
"N-Não acho que chegue a esse pont-", diz Lu que logo vomita.

Todos ficam assustados e John abraça Lu.
"Eu acho que chega...", diz John.
"Não quer mesmo ir em um médico?", pergunta John.
"H-Hm", diz Lu, que limpa a boca e diz: "Eu preciso mesmo?...".
"Sim, você acabou de vomitar", diz John.
"T-Tá bom...", diz Lu.

Então John leva Lu até um médico.
O médico analisa Lu, e pergunta o que ela comeu.
Lu olha para John preocupada.
John faz um sinal para Lu dizer o que comeu.
"B-Bom... de manhã foi um café bem forte... e... agora pouco eu comi um pão doce com ovo frito em cima... foi isso que me fez vomitar, senhor?", pergunta Lu.
"Talvez... talvez seja o café forte também", diz o Médico.
"Ah sim...", diz Lu.
"Mas, tem certeza de que não é por outro motivo?", pergunta o Médico.
"E-Eh...", resmunga Lu.
"Hm... vou te passar um remédio para melhorar", diz o Médico.

Então o médico passa um remédio para Lu, ele escreve em um papel e da para John.
"E esse remédio vai funcionar?", pergunta Lu.
"Sim, ele serve pra cólicas, vômito e essas coisas", diz o Médico.
"Hmm... ok", diz Lu.
"Então... já podemos ir?", pergunta John.
"Sim, podem ir", diz o Médico.

Então John e Lu saem do local.
John leva Lu até uma farmácia que tinha ali perto, eles compram o remédio e saem.
Na rua John diz: "Espero que isso funcione", enquanto bota a mão no ombro de Lu.
"É... também espero...", diz Lu.
"Então, quer voltar para o quartel?", pergunta John.
"Eu posso descansar um pouco?", pergunta Lu.
"É claro", diz John sorrindo.

John procura um banco para Lu sentar.
Ele encontra um e Lu senta para descansar um pouco.
"Ah ótimo", diz Lu, aliviada por poder descansar.

John coloca seu braço por cima dos ombros de Lu.
"Valeu por cuidar de mim", diz Lu.
"De nada, é isso que namorados fazem não?", pergunta John.
John fica corado e aceita o beijo.
"Eu te amo", diz Lu sorrindo.
John fica corado, sorri e diz: "Eu também".

Lu abraça ele.
John aceita o abraço e acaricia a cabeça de Lu.
"Quer deitar no meu colo?", pergunta John.
"Aceito sua oferta", diz Lu sorrindo.
John prepara seu colo e espera Lu deitar.
Lu deita no colo dele.
John fica feliz ao olhar para o rosto de Lu.
"Ta com sono?", pergunta John.
"Um pouco...", diz Lu.
"Se quiser dormir pode", diz John acariciando o cabelo de Lu.
"Valeu amor...", diz Lu, que rapidamente cai no sono.

John fica acariciando o cabelo de Lu enquanto olha as pessoas andando por perto.
John pensa que esta muito feliz tendo a vida que tem, e que gosta muito de Lu.
Ele pensa que gosta de ter amigos como Mark e Izaque.
Lu se mexe um pouco.
John continua acariciando-a e olhando para ela.
Lu abre um dos olhos.
John pergunta sussurrando: "Acordou?".
"Um cochilo leve", diz Lu sorrindo.
"Hehe, que bom que descansou", diz John sorrindo.
"Consegue voltar para o quartel agora?", pergunta John.

Lu se espreguiça e diz: "Claro".
"Ok então", diz John, que levanta do banco e espera Lu levantar.
Lu se levanta e os dois começam a andar até o quartel.
John pergunta se Lu sonhou com algo.
"H-Hm... n-nada", diz Lu sorrindo, como se estivesse tentando disfarçar algo.
"O-Oh, ok... hehe", diz John.
"Onde tá o Izaque e o Mark?", pergunta Lu.
"Acho que eles ficaram no quartel, no seu quarto", diz John.
"Ah, imagino o que devem estar fazendo", diz Lu.
"O que seria?, muitas safadezas?", pergunta John.
"Hehehe, talvez", diz Lu rindo.
"Hehe", diz John.
"Quer fazer safadezas também, q-quero dizer, acho que já estamos chegando ao quartel", diz John, que coça a cabeça e desvia o olhar.
"Que isso John", diz Lu sorrindo.
"N-Nada, hehe", diz John sorrindo timidamente.
...
Após isso, não havia mais como disfarçar. A barriga de Lu foi crescendo, realmente provando que ela estava gravida. 
Meses foram passando, 5 meses, pra ser mais exato.