Os dois deitam em suas camas para descansar.
Eles acordam e levantam, comem alguma coisa e já estão prontos pra ir para a sala de treinamento.
"O que vai ser hoje?", pergunta Lu.
"Hoje testaremos o que aprenderam durante esse tempo treinando, eu vou lutar com Lu e Mark vai lutar com Izaque", diz John.
"FINALMENTE", diz Lu animada.

Então Lu e John se preparam para lutar, Mark e Izaque fazem o mesmo.
"É tão bom usar uma espada de verdade, não acha?", diz Lu, provocando o John.
"Pare de falar e comece logo", diz John.
"Olha, tá mais ansioso que eu?", diz Lu, que logo depois ri e vai pra cima dele.
Lu da um ataque de direita em John mas ele defende com a espada.
Enquanto isso Izaque também está lutando, "Você melhorou muito desde nossa ultima luta", diz Mark, "É que eu aprendi com o melhor", diz Izaque, Mark da um leve sorriso.
Izaque da um ataque de esquerda em Mark mas ele defende e as espadas soltam faíscas.

Enquanto isso na luta de Lu: John da vários ataques consecutivos em Lu mas ela defende todos soltando várias faíscas pelo lugar.
"Como eu disse, você é mesmo bom pra um "homem"", diz Lu.
"Você também é boa, pra uma mulher, não quer ir em um encontro comigo?, quero dizer, foque-se na luta!", diz John.

Lu dá um golpe nele e diz: "Que fofo, tá até vermelhinho!".
John defende o golpe e diz: "Não to, você faz eu me desconcentrar mulher, por que será".
"Eu que pergunto, por que será, né?", pergunta Lu.
"Não sei", diz John, que logo depois da alguns golpes em Lu e ela defende eles com um pouco de dificuldade.

Lu corre pra parede começa a andar nela, depois cai em cima de John.
"O que você está fazendo mulher?, isso não é coisa que um usuário de espada faria", diz John.
"Mas funcionou pra te imobilizar", diz Lu.
"É, mas não é o jeito certo de imobilizar alguem que usa espada, faltou na aula anterior?", pergunta John.

Lu finca a espada no chão, bem próxima da mão que John segurava a dele e diz: "E se eu arrancasse a mão do oponente? iria valer?".
"Provavelmente não, se fosse uma luta justa como essa, mas se fosse em alguma invasão de outro pais então talvez sim", diz John.
"Então pronto", Lu diz isso e puxa a espada de volta, e sai de cima dele.

Izaque está lutando com Mark, Izaque da vários golpes em Mark mas ele os defende, "To gostando de ver Izaque, você é bom na espada".
"Ok gente, o treino de hoje acabou, vocês foram muito bem", diz Mark.
"E quando a gente vai saber se a gente já pode ser cavalheiros?", pergunta Lu.
"Quando estiverem prontos e terminarem o treinamento", diz Mark.
"Agora podem ir pra casa", diz Mark.

Após Mark dizer isso John sai da sala e Lu começa a sair da sala a caminho pra casa.
Mark chama atenção de Izaque.
"Oi Izaque, você foi bem hoje", diz Mark.
"Obrigado Mark", diz Izaque.
"Eu tenho certeza que você vai conseguir ser um cavalheiro, então eu pensei... que você podia reconsiderar aquele pedido pra beber que eu te fiz esses dias?", pergunta Mark.
"Hm, acho que sim, se estiver disposto, só tenho que avisar a Lu se não ela fica preocupada", diz Izaque.

Lu olhando de longe diz: "VAI FUNDO, AMIGÃO".
"Aceito sua proposta", diz Izaque.
"Que ótimo, vem, eu conheço um bar bem tranquilo", diz Mark.
"Ok", diz Izaque.

Mark e Izaque vão para o bar.
Chegando la o vendedor pergunta o que Izaque vai querer, Izaque responde: "Um suco de laranja".
"Não vai beber uma bebida?", pergunta Mark.
"É que eu não sou de beber", diz Izaque.
"Eu vou querer o mesmo!", diz Mark.

Então o dono do bar entrega dois sucos de laranja para Mark e Izaque.
"Ei Mark... cê tem namorada?", pergunta Izaque.
"A-ah... não...", diz Mark visivelmente em duvida do que responder, e depois fala: "Bem... eu não me interesso... por isso".
"P-por... garotas?", pergunta Izaque.

Mark faz uma expressão que comprovava o que Izaque pensava.
"Hm... eu também não gosto... de garotas, quero dizer, eu gosto, mas gosto de garotos também...", diz Izaque, meio envergonhado.
"Você é a primeira pessoa que eu conto isso... não contei nem pro John... ele nunca entenderia", diz Mark com cara de triste.
"Você também é a primeira pessoa que eu conto isso... eu acho...", diz Izaque.
"Você não contou isso pra sua amiga não?", pergunta Mark.
"Acho que não, mas ela me incentiva a... falar com outros homens, talvez ela tenha percebido", diz Izaque.
"Eu percebi", diz Mark, que depois da uma risada curta.
"Então... você ta gostando de alguem?...", pergunta Izaque.
"T-talvez...", diz Mark.
"E quem é essa pessoa?", pergunta Izaque.

Mark fica muito corado e diz: "H-hm...", Mark fica em duvida do que responder, com medo da possível reação.
"E-eu acho que não deveria ter perguntado isso... desculpa, mas gosto de você... como amigo", diz Izaque.
"Bem... é bom ter sua amizade, Izaque", diz Mark.
"Digo o mesmo", diz Izaque.
"Sobre ser cavalheiro... você sabe que quem salva a princesa acaba se casando com ela né? isso acontece as vezes...", diz Mark.
"E você quer isso..?", pergunta Mark.
"Acho que quero mais pela fama e glória e por que me preocupo com o reino, eu tenho... outra pessoa em mente", diz Izaque.
"S-serio? q-quer dizer...", diz Mark tentando disfarçar, e depois diz: "Que bom, porque algumas princesas costumam ser meio chatas kk...", Mark da um riso nervoso.
"É, gosto mais de homens, não são tão chatos, e gosto de homens de cabelo castanho também...", diz Izaque.

Mark passa a mão no cabelo e diz: "H-hm... interessante".
"Do que mais você gosta?", pergunta Mark.
"Como assim?", pergunta Izaque.
"S-sabe... tipo de cara...", pergunta Mark.
"Gosto de caras atenciosos, de cabelo castanho, guerreiros e que usam espadas, que pagam comida pra mim...", diz Izaque.

Mark fica muito corado e diz: "Hehe... especifico", Mark ri um pouco.
Mark e Izaque estão sentados olhando para a mesma direção.
Izaque tenta botar sua mão mais perto da de Mark.
"E-eu... acho melhor já ir pagando pelo suco...", diz Mark.
"E-é...", diz Izaque.
"É melhor eu te levar pro hotel... tá escurecendo...", diz Mark, que logo depois paga os sucos.
"Ok...", diz Izaque.

Os dois saem do bar, Mark acompanha Izaque até o portão do Hotel, a rua parece quase deserta.
"Eu to ansioso pela próxima aula...", diz Mark.
"Eu também...", diz Izaque.
"A gente podia sair mais vezes", diz Mark sorrindo.
"Eu adoraria", diz Izaque sorrindo.

"Bom.... é melhor eu ir....", Mark olha pros lados e percebe que não tem ninguém por perto "Boa noite Izaque...", 
depois disso Mark dá um selinho carinhoso nele e sai andando.
"Boa noite...", diz Izaque.

Lu estava olhando tudo pela janela com os olhos brilhando.
Izaque entra no hotel e entra no quarto, Izaque abraça Lu.
"Como foi?", pergunta Lu.
"Foi bom, obrigado por me incentivar Lu, o que achou?, olhando pela janela, hehe", diz Izaque.
"MEU BEBÊ TÁ APAIXONADO!!", diz Lu, que logo depois levanta ele no ar.
"Talvez hehe, obrigado Lu", diz Izaque, corado.
"Mas agora... eu vou ter que ir num encontro com o John?", pergunta Lu.
"Sim", diz Izaque com uma risada leve.

Izaque e Lu dormem, eles acorda, comem e vão para a sala de treinamento deles.