Os quatro dormem e um novo dia nasce.
Eles acordam.
"Ah, que noite foi essa", diz Izaque, que estava abraçando Mark.
Izaque se levanta da cama.
Mark se espreguiça e diz sorrindo: "Foi a melhor noite da minha vida...".
"Da minha também... hehe", diz Izaque.
John que estava no quarto ao lado diz: "Ah, essa noite foi boa...".
Lu está dormindo ainda.

John olha para o rosto de Lu e pensa: "Eu amo essa mulher...".
John deita de novo e abraça Lu.
Já é um pouco mais tarde, Izaque se levanta da cama, esfrega os olhos e sai do quarto.
"Suas pernas estão bem?", Pergunta Mark.
"Sim, acho que sim", diz Izaque.
Mark beija a bochecha de Izaque e diz: "Bom saber".
"Você é um fofo sabia?", pergunta Izaque.
"Você é mais", diz Mark sorrindo.

Izaque sorri para Mark.
"Vamos ver como estão o John e a Lu", diz Mark.
"Ok", diz Izaque.
Os dois vão para o quarto de John e Mark e vêem John abraçado em Lu.
Lu começa a acordar ao perceber Mark e Izaque no quarto.
"Dormiu bem Lu?, parece que a noite foi meio cansativa pra nos dois...", pergunta Izaque.
"E-EU NÃO...", diz Lu, envergonhada.
"Hehe, desconfio...", diz Izaque sorrindo.
"...EU OUVI SEUS GRITINHOS ONTEM DE NOITE, OK?!", pergunta Lu.
"QUE?, não foram ratos ou algo assim?", pergunta Izaque, que desvia o olhar e assobia.
"FORAM SIM!", diz Lu gritando.

Após isso Lu diz: "HUM".
"O John vai acordar?, hehe, parece que ele ta mais cansado que tu", pergunta Izaque.
"É né", diz Lu.
"O que quer fazer agora Mark?", pergunta Izaque sorrindo para Mark.
"Eu acho que você precisa ir no tribunal hoje...", diz Mark.
"P-Por que?", pergunta Izaque.
"O Rei ainda vai querer avaliar sobre o... "roubo"", diz Mark.
"Oh, isso... vou ir lá hoje então", diz Izaque.
"Isso é tão injusto!, aquela princesa mimada podia ter estrago a vida do Izaque em questão de minutos!", diz Lu, indignada.
"É, ainda bem que a Lu tava lá pra me ajudar", diz Izaque sorrindo enquanto olha para Lu.
"E eu ia deixar meu maninho se ferrar?", pergunta Lu.
"Não né, hehe, obrigado Lu", diz Izaque.
"Vamos procurar o Rei", diz Lu.
"Ok, se arruma então, e deixa uma cartinha pro John, hehe", diz Izaque.
"O Mark manda um recado pra ele", diz Lu.
"Eu?, o-ok", diz Mark.

Izaque e Lu vão até o quarto deles pra pegar algumas coisas.
Eles se arrumam e saem do quartel.
Lu e Izaque começam a andar até o tribunal, eles chegam lá e veem que Sabrina já estava junto de seu pai, o Rei.
Izaque e Lu entram e se sentam.
"Então... vamos discutir sobre isso... sobre este... "roubo" que aconteceu", diz o Rei.
"É verdade o que você disse?, vocês dois estavam só rondando no momento do furto?", pergunta o Rei.
"Coincidência também é o fato de esbarrarmos com a princesa no meio do roubo", diz Lu.

Izaque da uma tossida.
"Mas que audácia!", diz Sabrina.
"Se acalme minha filha...", diz o Rei.
"O que vocês fizeram após ver o roubo acontecer?", pergunta o Rei.
"Fomos atrás do ladrão, logico!", diz Lu.
"Hm...", diz o Rei, que fica pensativo.
"Nós já encontramos o ladrão, então não vejo motivo pra um julgamento no tribunal", diz o Rei.
"E nós não iremos ouvir a historia do ponto de vista do ladrão?", pergunta Lu.
"Oh... sim, claro, tragam ele aqui", diz o Rei.

Então os guardas levam o ladrão até o tribunal.
"Quer contar a história do seu ponto de vista?", pergunta o Rei.
"Acho que não...", diz o Ladrão.
"Agora você vai contar", diz Lu.
"Hm... eu estava andando na rua, e peguei a bolsa da senhora, por que achei que ela tinha pegado de outra pessoa", diz o Ladrão.
"A senhora tinha pegado de outra mulher, eu suspeito dela...", diz o Ladrão.
"Outra mulher?", pergunta Lu.
"Sim, ela tinha cabelos ruivos, olhos castanhos, e estava parada em pé, a senhora roubou a bolsa dela e ficou escondida", diz o Ladrão.

Lu olha pra princesa e diz: "Cabelos ruivos, é?".
"O que você está insinuando com esses questionamentos?", pergunta Sabrina.
"A mulher vestia um capuz preto, senhor?", pergunta Lu.
"A-acho que sim...", diz o Ladrão.

Lu olha pro Izaque.
"Está pensando no que eu estou pensando?", pergunta Lu.
Izaque olha para Lu e diz: "Sim".
"A mulher que o Ladrão afirma ver... ERA A PRINCESA!", diz Lu.
As pessoas presentes no tribunal ficam pasmos.
O silêncio permanece no local até que Izaque tosse.
"COMO OUSA ME ACUSAR?", pergunta Sabrina.
"Acalmem-se", diz o Rei.
"Por que teve esta conclusão senhorita Lu?", pergunta o Rei.
"A princesa Sabrina não aceitou ser rejeitada pelo meu parceiro, então forjou um roubo para incrimina-lo", diz Lu.
"Oh... parece verídico...", diz o Rei.
"Eu sou testemunha nisso...", diz o Ladrão.
"Sem mais perguntas, majestade", diz Lu, que se curva e vai para perto do Izaque.
"Então... eu sou inocente?", pergunta Izaque.
"Sim", diz o Rei.

Lu faz um toca aqui com Izaque.
"Podemos ir pro quartel?", pergunta Izaque.
"Sim, estão liberados", diz o Rei.
"UHUUU", grita Lu em comemoração.
"Ae", diz Izaque, que bota o braço por cima do ombro de Lu.

Então Izaque e Lu voltam para o quartel.
"E ai, o que aconteceu?", pergunta John.
"Eu divei e acabei com ela", diz Lu.
John, Izaque e Mark riem juntos.
"Ainda bem que tudo deu certo", diz John olhando para Lu.