Já é um outro dia, Lu e Izaque acordam, fazem suas coisas e vão até a academia de cavaleiros.
Os quatro se cumprimentam.
John começa a falar: "Com a analise dos fatos que ocorreram na última noite, nós temos uma novidade para contar a vocês".
"Nós queríamos dizer que vocês já estão prontos para se tornarem cavaleiros da realeza", diz Mark.

Lu e Izaque ficam muito animados com a novidade.
"Aqui estão seus certificados de aprovação", diz John, que entrega dois papeis para Lu e Izaque.
"Eita", diz Izaque, com uma cara de surpreso.
"QUE LEGAL!, isso vai ficar na parede do nosso quarto!", diz Lu, animada.
"SIM, obrigado!", diz Izaque, animado.

Lu abraça o John, Izaque percebe isso e abraça Mark.
"Estou orgulhoso de vocês...", diz Mark.
"Obrigado Mark", diz Izaque.

Então Izaque e Lu se mudam para o quartel, eles vão com os cavalos John e Epona.
Izaque e Lu chegam lá e deixam os cavalos no estábulo e vão para os seus quartos guardar as coisas.
"Acho que muita coisa vai mudar daqui pra frente, né?", pergunta Izaque.
"Parece que sim", diz Lu.
"É, acho que sim", diz uma voz estranha que vem do quarto ao lado.

Izaque e Lu vão lá para checar e descobrem que se mudaram perto do quarto de Mark e John.
"Opa, que coincidência topar com vocês aqui", diz John.
"Parece que a gente vai ficar mais junto que antes", diz Lu, que da uma risada curta.
"É, hehe", diz Izaque.
"Acho que sim", diz John.
 feliz por isso ^^
"Fico feliz por isso", diz Mark, sorrindo.
"Eu também", diz Izaque.
"A gente vai descansar um pouco aqui", diz John.
"Ok", diz Izaque, que volta para seu quarto e continua a arrumar suas coisas.
"A gente se vê depois, pra comemorar", diz Lu.
"Tudo bem", diz John sorrindo.

Lu então volta para o quarto e faz o mesmo que Izaque.
Lu coloca os papeis na parede, numa moldura.
"Ficou bonito assim, hehe", diz Izaque sorrindo.
"Eu sei", diz Lu sorrindo.

Depois de algum tempo eles terminam de arrumar as coisas, então eles vão para a cantina do quartel para almoçar.
Chegando lá eles avistam John e Mark, eles estavam sentados em uma mesa, Mark olha para os dois e faz um sinal os chamando para lá.
Lu e Izaque pegam sua comida e vão sentar na mesa.
"Refeitório legal", diz Lu.
"Sim, ele é", diz John.
"Que bom que agora a gente vai tá mais junto", diz Mark sorrindo.
"Sim", diz Izaque, sorrindo.

Depois de algum tempo comendo eles terminam e voltam para seus quartos.
"Então, vamos sair juntos?", pergunta Mark.
"Sim", diz Izaque.
"Ótimo!", diz Mark.
"A gente só vai trocar de roupa", diz Lu.
"Ok", diz Mark, sorrindo.
Lu e Izaque então voltam para seu quarto e trocam de roupa.
Depois param na porta de John e Mark.
"Vamos?", pergunta Izaque.
"Ok", diz John.
"Onde a gente vai?", pergunta Lu.
"Dar uma andada pela cidade", diz John.

Então os quatro saem do quartel, eles vão até a cidade a cavalo.
Após isso eles deixam os cavalos no estábulo.
Então eles vão ao teatro assistir uma peça.
Eles entram lá, compram ingresso e sentam em uma cadeira.
A peça começa, os atores entram no palco.
Lu estava com os olhos brilhando de admiração.

A peça era muito engraçada, Lu e John estavam sentados um perto do outro, a mesma coisa com Mark e Izaque.
John tenta segurar a mão de Lu, Mark faz o mesmo com Izaque.
Lu tira a mão de perto da do John pra beber o refri que comprou.
John fica um pouco chateado sobre a ação de Lu.
Mas Izaque aceita que Mark pegue em sua mão e fica um pouco envergonhado.
Mark fica meio corado.

Mark beija a mão de Izaque.
Izaque beija a mão de Mark.
Mark fica corado.
Lu estava olhando a peça, sem perceber as coisas ao seu redor.
John novamente tenta por sua mão em cima da de Lu.

Lu vê que o refri do Izaque caiu e pega pra ele.
"Obrigado Lu", diz Izaque.
"De nada", diz Lu.
Izaque pega seu refri e foca sua atenção na peça.
Lu faz o mesmo.

Algumas horas se passam e a peça já está no final.
John tenta abraçar Lu mas ela abaixa por que algo caiu.
John fica mais uma vez chateado.
Lu olha para John e sorri.
John faz um sorriso falso, como se notasse que Lu o estava evitando.
John tenta abraçar e beijar Lu.
Lu se assusta, deixa a comida cair e vai pegar bem na hora que o John vem.

Enquanto isso Mark está segurando a mão de Izaque.
"Ta gostando da peça Izaque?", pergunta Mark.
"Sim sim", diz Izaque sorrindo.
"Eu também", diz Mark.
Mark coloca o braço envolta do ombro do Izaque.
Izaque segura a mão que Mark colocou envolta de seu ombro.

Mark beija a bochecha de Izaque.
Lu olha para John e vê que ele tá triste, Lu diz: "Hm...".
Lu beija a bochecha de John, John fica corado.
Lu abraça o braço de John, John fica mais corado ainda e coloca a mão em cima da mão de Lu.
"Ta feliz?", pergunta Lu.
"Sim, espera, você sabia que eu tava tentando te abraçar?", pergunta John.
"Você tava tentando me abraçar?", pergunta Lu.
"Sim", diz John.
"Eu nem notei", diz Lu.
"Hm, tudo bem", diz John.

A peça termina e os quatro saem do teatro.
"O que acharam?", pergunta John.
"Foi muito irado", diz Lu.
"Sim, eu também gostei", diz Izaque.
"E-eu nem prestei atenção na peça", diz Mark, corado.
"É... eu prestei mais atenção em... algo do que na peça", diz Izaque.
"Ah vocês perderam, foi bem legal", diz Lu.
"É...", diz Izaque.
"Então, vão voltar pro quartel?", pergunta John.
"É acho que sim", diz Lu.
"M-mas acho que a gente podia fazer outras coisas juntos...", diz Mark.
"O que você sugere?", pergunta Izaque.
"Sei não", diz Mark.
"Talvez comer alguma coisa, ou seila, sair para andar a cavalo", diz Izaque.
"É uma boa ideia, Izaque", diz Lu.
"Obrigado", diz Izaque.
"Andar a cavalo seria ótimo mesmo", diz Mark.

Então os quatro andam até o estábulo perto do quartel, Lu e Izaque pegam seus cavalos, Mark senta atrás de Izaque e John senta atrás de Lu.
John abraça a cintura de Lu para não cair do cavalo, Mark faz o mesmo.