Mark fica feliz.
"Isso significa que... a gente pode namorar?", pergunta Mark.
"S-sim, mas não sei se vamos ser aceitos", após dizer isso Izaque abraça Mark.
"Vamos ser sim", diz Mark sorrindo.

Mark beija ele, Izaque fica surpreso com o beijo mas continua abraçando Mark, Izaque aproveita o beijo.
Lu estava escondida olhando a cena pela porta.
Depois de algum tempo os dois param de se beijar.
Izaque sai do quarto e nota que Lu estava espiando.
"...oi", diz Lu.
Mark sorri com vergonha.
"EU ADORO VOCÊS JUNTOS!", diz Lu, que abraça os dois.
"Ownt, nós também adoramos você e o John juntos, né Mark?", pergunta Izaque, Mark concorda com a cabeça.
"Ainda bem que vocês não espiam a gente", diz Lu.
"Será?", pergunta Izaque, Mark e Izaque riem juntos.
"Hehe", diz Lu.

Depois disso os três param de se abraçar e saem do quarto.
"Falando nisso, cadê o John?", pergunta Lu.
"Seila, ele deve ter saído por ai", diz Mark.
"Ah, na verdade ele disse que ia no cartório ver algumas coisas, já já ele volta", diz Mark.

Se passa algum tempo e John volta.
"Onde estava?", pergunta Izaque.
"Eu tava no cartório resolvendo algumas coisas sobre documentos", diz John.
"Hm, legal hehe, você vai ensinar mais novatos?", pergunta Izaque.
"Claro, esse é o meu trabalho e o do Mark, somos mentores", diz John.
"Como você ta Lu?", pergunta John.
"To de boa", diz Lu.
"Que bom", diz John.
"E tu?", pergunta Lu.
"Eu também", diz John.

De repente Sabrina chega lá.
"Por que você não aceitou se casar comigo Izaque?, EU SOU FEIA?, VOCÊ NÃO GOSTA DE MIM? ", pergunta Sabrina, brava e fazendo drama.
Izaque fica um pouco assustado.
"Não é que eu não goste de você, é que eu já tenho outra pessoa em mente", diz Izaque.
"Que outra pessoa?", pergunta Sabrina.
"Outra pessoa que não é do seu interesse", diz Izaque.
"Mas eu não aceito isso, você deveria ter se casado comigo!", diz Sabrina.
"Eu exijo saber!", diz Sabrina.
"A é?, e se eu não quiser falar?", pergunta Izaque.
"Você ousa me desrespeitar?!", pergunta Sabrina.
"C-claro que não", diz Izaque.
"Então", após dizer isso Sabrina cruza os braços "Quem é a dama que te roubou de mim?!", pergunta Sabrina.
"Na verdade não é uma dama...", diz Izaque.
Mark fica meio apreensivo.

"O que?, não é uma dama?", pergunta Sabrina.
"Sim", diz Izaque.
"É um homem", diz Izaque.
"O QUE?!", pergunta Sabrina.
"É, é um homem", diz Izaque.
"Como você pode falar isso tão tranquilamente?!", pergunta Sabrina.
"Por que quando se ama é isso que se faz", diz Izaque.

Mark fica feliz de ouvir o que Izaque disse.
Sabrina faz cara de nojo.
"Sua preconceituosa", diz Izaque.
"COMO OUSA FALAR ASSIM DE MIM?!", pergunta Sabrina.
"Desculpa, mas é a verdade", diz Izaque.

Lu entra no meio dos dois e fala: "OPAAAAA, calma gente".
"Calma o que?, ela ta me dando nos nervos", diz Izaque.
Lu sussurra para Izaque: "Ela é a princesa, infelizmente, não podemos gritar com ela!".
"É... desculpa por gritar com você", diz Izaque.
"HUM!", diz Sabrina, que sai andando, indignada com o que acabou de acontecer.
"Tão tá né", diz Izaque.

Izaque abraça Mark.
Mark aceita o abraço, "Não acredito que você gritou com a princesa por mim...", diz Mark, feliz.
"Nem eu, hehe", diz Izaque com os olhos fechados enquanto abraça Mark.
"Você é mais corajoso do que eu esperava", após dizer isso Mark ri de leve.
"Obrigado", diz Izaque.
"Então... sobre a coisa de se casar... você disse que tinha outra pessoa em mente?", pergunta Mark.
"Sim", diz Izaque.
"Eu conheço essa pessoa?", pergunta Mark, que sorri envergonhado.
"Hm... acho que sim, tenho certeza de que você se conhece, hehe", diz Izaque, envergonhado.

Mark ri e beija Izaque, Izaque fica surpreso mas aproveita o beijo.
"Eles são tão fofos", diz Lu sorrindo.
"São sim", diz John.

John começa a abraçar Lu.
"E a carência voltou", diz Lu, que o abraça de volta.
"O que vão fazer agora?, depois de salvar a princesa?", pergunta John.
"Já ta quase anoitecendo", diz Izaque.
"É, acho que devemos ir para nossos quartos", diz John.
"Acho que é uma boa ideia", diz Izaque.
"O dia foi cheio", diz Mark.
"É... foi sim", diz Izaque.

Então os quatro voltam para seus quartos, antes de Izaque e Lu entrarem dois guardas dizem que eles tem uma ronda noturna para fazer.
"Qualé, o Izaque tem que ter o sono de beleza dele", diz Lu.
"Não, tudo bem Lu, na verdade são as mulheres que dormem demais, hehe", diz Izaque.
"Engraçadinho", diz Lu.

Então Lu e Izaque se preparam para ir para a ronda noturna.
Eles estão com escudos e suas espadas, eles começam a caminhar no caminho que os guardas lhe passaram.
Após um tempo andando, nada de estranho ainda, a maioria das pessoas estão em suas casas dormindo, alguns estão em bares.

De repente alguem rouba a bolsa de uma mulher e os dois começam a correr atrás do ladrão.
"Vamos cercar ele!", diz Lu.
Então Izaque e Lu correm atrás do ladrão encapuzado tentando cerca-lo.
"Eu vou pela direita, vai pra esquerda!", diz Lu.
"Ok!", diz Izaque.