E a luta de espadas começa.
O Mentor da um golpe em Lu mas ela defende.
Lu da um golpe no Mentor mas ele defende também.
Depois de vários golpes a luta termina com um empate.
"Você até que é boa, pra uma mulher", diz o Mentor.
"Engraçado, eu ia falar a mesma coisa", diz Lu.
Então chega a vez de Izaque.
"Força parceiro!", diz Lu torcendo pelo amigo.
"Obrigado Lu", diz Izaque.

A luta começa, Izaque desfere vários golpes no Mentor, mas ele defende todos.
O Mentor então desfere inúmeros golpes em Izaque, mas ele consegue se defender.
A luta se encerra com um empate novamente.
"Vocês não são tão ruins como eu pensava", diz o Mentor que lutou com Izaque.
"Então, a gente tem chance de passar nessa prova?", pergunta Lu.
"Talvez", diz um dos Mentores.
"Esperem lá fora até saber o resultado", diz o Mentor.
"E também... Meu nome é John", diz o Mentor que lutou com Lu.
"... não é o mesmo nome do seu cavalo?", pergunta Lu que logo após sussurra pro Izaque: "Será um sinal?", diz Lu com uma cara de duplo sentido.
"Acho que sim", diz Izaque.
"E o meu nome é Mark", diz o Mentor que lutou com Izaque.
"Prazer em te conhecer", diz Izaque.
"Epona, eu acho que a gente se deu bem hoje!", diz Lu, que logo após faz carinho em sua égua e diz: "E John, você merece uma maçã", então Lu estende uma maçã próximo do cavalo e fala: 
"É muita coincidência o mentor ter esse nome".
"É, também acho", diz Izaque que logo após isso faz carinho em seu cavalo.
"Vamo pro hotel descansar?", pergunta Izaque.
"Você pode ir, eu queria... sabe, afiar a espada", diz Lu que então tira a espada da bainha.
"Hm, ok, acho que vou ir descansar no hotel", diz Izaque.
"Te vejo lá mais tarde!", diz Lu.
"Ok, até", diz Izaque.

Izaque tinha ido para o hotel descansar, Lu foi "afiar" a espada em uma árvore que tinha ali perto.
Lu estava lá batendo na árvore, até que John aparece, ele diz: "Haha, não vai aprender nada batendo nessa árvore ai".
"Também não vou aprender nada com alguém me distraindo", diz Lu que distraída, erra o golpe e acaba prendendo a espada na árvore.
"Ora, desculpe-me se tirei sua concentração, talvez você esteja prestando atenção demais em mim e não no treinamento", diz John.

Lu chuta a árvore que faz uma maçã cair bem na cabeça do John.
"E-Ei!", diz John.
"Estava distraído, senhor?", diz Lu, que logo após isso tenta tirar a espada da árvore, mas sem sucesso.
"T-talvez", diz John, que logo após vai mais para perto de Lu para tentar ajudar ela a tirar a espada.
"Você é uma mulher, como iria ter força para tirar essa espada dai?", diz John.
"O próximo golpe que você vi receber vai ser uma madeirada na cara se você me comparar com uma dama de novo", diz Lu que logo após puxa a espada com toda a força e por acidente cai por cima de John.

Os dois ficam se olhando em silêncio, até que John diz: "Você tem olhos bonitos, q-quero dizer....".
Lu levanta e diz: "idiota".
Lu aponta a espada pra ele e diz: "Vocês homens sempre acham que vão resolver conflitos na violência, já que é assim, eu te desafio! com espadas reais!".
"Você não está pronta para uma luta real!", diz John.
"Você tá com medo de perder pra uma mulher?", diz Lu.
"Não, estou com medo de te machucar!", diz John.
"Não se preocupe com isso, já lutei variais vezes com o Izaque", diz Lu.
"Então vamos lá", diz John, que logo após isso puxa sua espada e aponta para Lu.

Lu ataca ele mas ele defende, John da um ataque de esquerda em Lu mas ela defende com a espada.
Lu da vários ataques suscetivos em John mas ele defende todos, fazendo sair faíscas das espadas.
A luta se encerra com um empate.
Lu estava ofegante e cansada, John colocou sua espada na bainha e estava com a respiração tranquila.
Lu coloca a espada na bainha e fala: "Ok, foi um empate justo, eu vou descansar".
"Tudo bem", diz John.
Lu passa por ele, desviando o olhar e indo em direção ao hotel.
"Espero que você melhore suas habilidades", diz John.
Lu olha pra ele com o canto do olho e diz: "Boa noite, senhor... John" e corre pro hotel.
Lu e Izaque dormiram no hotel, no dia seguinte o resultado do treinamento veio pelo correio do hotel.
Izaque saiu para tomar café na recepção do hotel e ficou sabendo da noticia.
Ele trouxe as cartas para o quarto para ele e Lu poderem ler.
"Vamos abrir ao mesmo tempo", diz Izaque.
"Meu Deus que curiosidade!", diz Lu.

Os dois abrem a carta e descobrem que...
Os dois foram aceitos como aprendizes de mentores.
Os dois gritam e pulam de alegria por que foram aceitos.
"Ei, fiquem quietos!", diz o vizinho do lado.
Os dois pulam e gritam suavemente.
"E agora, pra onde a gente vai?", diz Lu.
"Para onde estão os mentores?", diz Izaque.
"Ai a gente tem que falar com eles?", diz Lu.
"Sim", diz Izaque.
"Ok então... você me viu com o mentor ontem?", diz Lu.
"Sim, gostou de cair em cima dele e ter ele te elogiando? hehe", diz Izaque.

"Izaque! aquilo foi um acidente!", diz Lu tentando disfarçar o rosto corado de vergonha.
"Sei sei", diz Izaque.
"Sabia que no caminho pra cá o mentor Mark perguntou sobre você", diz Lu com um olhar de vingança.
"Sabia não", diz Izaque.
Lu ri e diz: "Vamos logo".
"Ok", diz Izaque.

Os dois andam para o local onde estão os mentores.
"Bem-vinda aprendiz" diz John.
"Bem-vindo aprendiz", diz Mark.
Os quatro se cumprimentam.
"Hoje vamos começar com um treinamento de defesa", diz John.
Izaque e Lu treinam a defesa com os mentores.
"A gente vai ter algum tipo de armadura ou escudo pra essa aula?", pergunta Lu para John.
"Não, vão treinar defesa com a espada", diz John.
"Isso não vai ser tão difícil", diz Lu.
"Talvez sim, talvez não", diz John.
"Tá pronto, Izaque?", diz Lu.
"Sim", diz Izaque.
Lu pega a espada e diz: "Vamos começar isso!".
Izaque pega a espada também e se prepara.