"Acho que é por ali!", diz Lu.
Eles galopam e Lu nota um lugar estranho, Lu e Izaque param os cavalos e descem para ver o que é.
Lu usa a chave e abre a porta, Izaque e Lu preparam suas espadas e começam a entrar no calabouço.
Descendo mais um pouco eles chegam em uma porta com grades em volta, Lu usa a chave do calabouço novamente, a porta se abre.
Lu e Izaque adentram mais a fundo no calabouço, Izaque nota algumas poças d'água no chão e algumas torneiras pingando.

A dupla se depara com uma parede e dois caminhos para direita e para esquerda, eles escolhem ir para direita.
Andando mais um pouco Lu e Izaque se deparam com mais um corredor, eles escutam sons de passos.
Izaque e Lu ficam parados encostados em uma parede, Izaque olha pelo canto da parede e nota que há dois guardas protegendo uma porta trancada.
Izaque faz um sinal com as mãos para dizer isso a Lu.
A dupla volta um pouco e Izaque sussurra para Lu: "Aqui ta o plano, você vai do lado esquerdo pelo outro caminho e pega o que ta na esquerda, e eu pego o da direita".
"Ok?, acha que esse plano vai funcionar?", pergunta Izaque, sussurrando.
"Tem que funcionar", diz Lu.
"Ok então", diz Izaque.

Lu vai até o outro lado e se prepara, com os guardas desatentos olhando para frente, Izaque consegue ver Lu no outro lado do corredor.
Izaque conta até três com os dedos e os dois partem em disparada para atacar os dois guardas, "Parem!", diz um guarda tentando se defender.
"O que vocês querem aqui?", diz o guarda que está atacando Lu.
"Viemos buscar a princesa!", diz Lu.
"Mas vocês não pagaram o resgate!, o chefe não disse que vocês iriam vir nos atacando desse jeito", diz o guarda, que golpeia Lu algumas vezes mas Lu se defende.
"Nós não viemos pagar resgate, e não pagaremos!, queremos a princesa agora!", diz Izaque.

Izaque ataca várias vezes o guarda com quem estava lutando, Izaque sente um pouco de fragilidade na mão do guarda.
Izaque facilmente desarma o guarda e joga sua espada para longe, Lu depois de algum tempo também consegue fazer o mesmo.
Com uma espada perto do pescoço de cada um dos guardas, Izaque faz uma pergunta: "Onde está a princesa?".
"E-ela está aqui atrás, só por favor não nós matem, nós trabalhamos para o chefe, o Louis", diz um guarda.
"Louis?, é pior que Francis", diz Lu.

Izaque guarda uma espada em seu cinto e da uma para Lu, "Pode ficar de guarda enquanto eu abro a porta?", pergunta Izaque.
"Ok, vai lá", diz Lu.
Então Izaque abre a porta e entra lá dentro preparado para atacar.
Ele anda pela cela mas só encontra uma moça presa com correntes e com os braços atrás das costas.
Izaque chega mais perto dela e se agacha, "Você é a princesa?", pergunta Izaque.
"S-sim, quem é você?", pergunta ela.
"Eu sou Izaque, um dos mais novos membros da cavalaria real do reino de Arstotska", diz Izaque.
"E você vai me levar de volta pra casa?", pergunta a princesa.
"Sim, vim aqui pra isso", diz Izaque.
"Oh meu herói!", diz a princesa, que logo abraça Izaque.
"A proposito, qual seu nome?", pergunta Izaque.
"Sabrina", diz a princesa.
"Então... vamos?", pergunta Izaque.
"Sim sim!, por favor", diz Sabrina.
"Ok", diz Izaque, que destranca as correntes e solta Sabrina, Izaque a leva para fora e diz para Lu que libertou a princesa.

Lu encontra duas cordas e amarra os dois guardas dentro da cela, depois tranca a cela.
"Vamos!", diz Izaque.

Então Lu, Izaque e Sabrina começam a correr para fora do calabouço, Izaque após sair tranca a porta dele e coloca algumas folhas ali para poder disfarçar.
Lu monta em Epona e Izaque monta em John, Sabrina monta atrás de Izaque.
Eles começam a galopar de volta para o reino de Arstotska.

Lu pergunta: "Então essa é a princesinha?", Sabrina olha estranho para Lu.
"Acho que sim", diz Izaque.
Depois de um tempo os três vão chegando mais perto do portão do castelo.
Os guardas e arqueiros perguntam quem é, Izaque e Lu respondem, após alguns minutos os guardas reconhecem a princesa.
Um guarda rapidamente ordena para abrirem os portões e os três entram com os cavalos.
"A PRINCESA VOLTOU!", diz Lu.

A multidão que se formava em volta grita em comemoração.
Todos vão perto de Lu e Izaque para parabenizá-los, o próprio rei em pessoa vem até Lu e Izaque, Sabrina desce do cavalo e abraça seu pai.
"Estou tão feliz de te ver minha filha", diz o rei em extrema felicidade.
"Eu também pai", diz Sabrina, que da dois tapas nas costas do rei.

Lu faz um toca aqui com o Izaque de comemoração.
"Vocês merecem um prêmio", diz o rei.
"Prêmio?", pergunta Lu.
"Sim, por ter salvado minha filha depois de eu ter mandado milhares de cavaleiros para este propósito", diz o rei.
"E olha que a gente acabou de virar cavalheiro", diz Lu.
"Sim, acabaram de virar cavaleiros e já fizeram algo enorme, isso é que é raridade e deve ser retribuída corretamente", diz o rei.

Sabrina sussurra uma coisa no ouvido do rei.
Izaque fica curioso.
O rei oferece a mão da filha em casamento.
"Pra qual de nós?", Lu pergunta brincando.
"Ora, para Izaque é claro", diz o rei.
"Eu só tenho uma filha, o que você quer como agradecimento?", pergunta o rei.
"Nada, só reconhecimento", diz Lu.
"Ok então", diz o rei.
"Eu aceito o presente então...", diz Izaque.
"Bem nós... vamos pro quartel, o dia foi bem cheio", Lu diz isso e puxa o Izaque.
"Espere um momento vocês dois, Izaque não vai querer o presente?", pergunta o rei.
"S-sim", diz Izaque.
"Mas tipo, vai demorar muito?", pergunta Izaque.
"Sim, talvez te custe o dia todo", diz o rei.

Izaque fica entra em conflito mental sobre aceitar ou negar a oferta.
"A gente vai pensar melhor no quartel, já voltamos, majestade!", diz Lu.
Lu e Izaque saem na pressa para o quartel. "O-ok", diz o rei.
Chegando lá no quartel Lu e Izaque voltam para seus quartos.
John e Mark já estão sabendo da notícia.
"A-ah... oi meninos!", diz Lu.
"Oi", diz John.
"Parabéns", diz John.
"Estamos orgulhosos de vocês!", diz Mark.
"Obrigado Mark", diz Izaque.
"Eae izaque, vai casar com a princesa?", pergunta John, Mark fica visivelmente desconfortável com a pergunta.
"A-acho que não", diz Izaque, após ouvir isso o desconforto de Mark vira um sorriso.
"Mas é uma oferta do rei, não deveria rejeitar", diz John.
"É... eu sei, mas é que já tenho outra pessoa em mente", diz Izaque.

Izaque que estava olhando pra baixo olha para Mark e diz: "E essa pessoa é Mark", após ouvir isso Mark corre abraçar Izaque.
"Awn", diz Lu com um sorriso.
John coloca seus braços em volta de Lu iniciando um abraço.
Lu abraça John.
E a cena continua, os dois casais ficam abraçados ali.
Após pararem de se abraçar, John e Mark voltam para seu quarto.
Lu e Izaque vão para o centro da cidade e descobrem que uma estatua deles estava sendo construída.
Na estatua Izaque estava segurando Sabrina com as duas mãos, e Lu estava com a espada apontada para o céu.
"Gostei dessa estátua, hehe", diz Izaque.
"Que bizarro, quando tiveram tempo de fazer isso?", pergunta Lu.
"Seila, devem ter uns trabalhadores muito rápidos, hehe", diz Izaque.
"Mas gostei de fazerem isso para nós", diz Izaque.

Depois de um tempo o rei chega lá e pergunta novamente para Izaque: "Vai aceitar?".
Lu olha pro Izaque e depois pro Rei.
"É que... já tenho outra pessoa em mente, quero outro presente", diz Izaque.
"E o que você quer de presente?", pergunta o rei.
"Só reconhecimento mesmo", diz Izaque.
"FICAMOS COM O MESMO PRESENTE", diz Lu.
"Sim, hehe", diz Izaque.
"Hm, tudo bem então", diz o rei.

Lu abraça o Izaque e diz: "Esse é meu garoto".
Izaque sorri docemente e cora um pouco com o abraço de Lu.
"Vamos voltar para o quartel?", pergunta Izaque.
"E avisar pros meninos", diz Lu.
"Ok", diz Izaque.
Então os dois voltam para o quartel e avisam que Izaque não aceitou o pedido de casamento.