John estava feliz em cuidar de Lu e pensar que vai ter um filho, e acha que Lu vai ganhar experiência nisso dando aula para Igor e Júlia.
Lu chama atenção de John: "Ei John...".
"Já... pensou nos nomes?", pergunta Lu sorrindo para ele.
"Hm... que tal, Ana se for menina, e... Lucas se for menino?", pergunta John.

Lu ri de leve e pergunta: "Pensou nos nomes clássicos né?".
"Sim, hehe", diz John.
"Em quais nomes você pensou?", pergunta John.
"Eu pensei em nomes pelo significado...", diz Lu.
"Hm... parece uma boa ideia, você deve ser boa em escolher nomes", diz John.
"Gosto de Valentim, significa valente... ou Marcelina, significa guerreira da natureza...", diz Lu.
"Gostei dos dois, que mãe mais dedicada, nosso filho ou filha vai ser um guerreiro como nós?", pergunta John, que logo após beija a testa de Lu.

Lu ri de leve e diz: "É claro, vai ser até melhor que a gente".
"Assim espero, hehe", diz John sorrindo.

Lu dá um selinho nele e diz: "Espero que se for meino, puxe seus olhos de peixe", que logo após ri.
"E se for menina, espero que puxe seus lindos olhos e esse seu cabelo espetacular", diz John, que da um beijo na bochecha de Lu.
Lu cora um pouco e diz: "Bobo!".
"Hihi, te amo...", diz John, sorrindo gentilmente para Lu.
"H-hm... também te amo, seu meloso", diz Lu corada e com vergonha.
"Hehe, obrigado... acho que consigo ser um pouco romântico", diz John sorrindo.
"Um pouco?, muito", diz Lu corada.
"Awn... hihi, isso me deixa feliz, obrigado", diz John.

Lu tampa a cara dele e diz: "Para de me olhar assim".
"Hehe, ok ok", diz John, que para de olhar para Lu.
"Hum", diz Lu.

Mark observa eles de longe.
Izaque chega ali e nota Mark.
Então Izaque abraça Mark, da uma risada curta e diz: "Ta com ciúme deles?".
Mark cora e olha pra ele dizendo: "Ora, tá tão na cara assim?", que depois ri.
"Talvez, hihi, talvez possamos adotar o Igor ou a Júlia, se você quiser", diz Izaque, sorrindo para Mark.
"S-sério?, você gostaria disso?", pergunta Mark com um tom de surpresa e alegria.
"Sim, adoraria criar um filho com você Mark, isso seria incrível, por que te amo, hihi", responde Izaque, sorrindo gentilmente para Mark.

Mark sorri todo alegrinho e diz: "Eu iria amar isso!", que pega ele no colo e o abraça.
"Hehe. que bom, por que eu também", diz Izaque que beija Mark na bochecha.
"Eu te amo, Izaque!", diz Mark.

Izaque fica corado e diz: "Eu também te amo Mark!".
Mark beija ele, Izaque fica corado e aproveita o beijo.
Após um longo beijo apaixonado, Izaque diz: "Você é muito fofo Mark!, hehe".
"Olha só quem fala, rei dos fofos", diz Mark sorrindo gentilmente para Izaque.
"Ah para, assim você me deixa corado, hehe", diz Izaque ficando envergonhado e corado.
Mark da um beijo no nariz de Izaque.
Izaque da um beijo no pescoço de Mark.
Mark sussurra no ouvido de Izaque dizendo: "Deveríamos tentar fazer um bebê...".
Izaque fica um pouco corado ao ouvir aquilo e sussurra para Mark dizendo: "A-acho que é uma boa ideia...".
"UI UI! TO VENDO ISSO AI HEIN!!", diz Lu, notando o comportamendo dos dois.
"N-não era nada não Lu, você deve tar ouvindo coisa", diz Izaque, que depois da uma risada curta.

Mark ri e leva Izaque para o quarto.
Izaque fica corado e envergonhado, Lu fica feliz pelos dois.
Izaque olha para Mark e fica feliz por ter ele como namorado, e ter ele como amigo, Izaque sorri para ele.
"Tenho tanta sorte de ter você Mark, hihi", diz Izaque envergonhado.
