Izaque da 3 golpes de esquerda em Mark, mas ele defende, Izaque analisa o comportamento de Mark para aprender.
Mark então da 3 golpes de direita em Izaque e Izaque consegue defender os 3.
Então chega a vez de Lu.
Lu da 4 golpes de direita em John mas ele defende, ela analisa seu comportamento.
Então John da 4 golpes de esquerda em Lu e ela os defende completamente, fazendo sair faíscas das espadas.

Então John e Mark treinam mais a defesa de seus aprendizes, e o treino de hoje se encerra.
"Vocês foram bem para a primeira vez", diz John.
"É", diz Mark.
"É, vocês são bons pra dois homens", diz Lu.
"Hmph", diz John.
"To faminta, vamo comer alguma coisa?", diz Lu.
"Bora", diz Izaque.
Lu olha pro John e diz: "Se quiser me pagar um jantarzinho, talvez eu pegue mais leve com você no próximo treinamento".
"Acho que seria o contrário", diz John.

Izaque começa a andar em direção a porta e Lu vai atrás dele.
"Vamos comer o que então?", diz Izaque.
"Eu comeria um boi inteiro", diz Lu.
"Vamos pra um restaurante ou algo assim comer uma massa", diz Izaque.
"Boa", diz Lu.

Então eles vão para um restaurante comer alguma coisa.
Lu se enche de comida e fica com a barriga doendo. (xD)
"A-AINDA AGUENTO MAIS!...", diz Lu, que logo após aperta a barriga, sentindo dor e resmunga: "Hmmm".
"Vai, quem manda comer demais", diz Izaque.
Lu diz de um jeito fofo: "Num mi julga".
"Não, to julgando, to só me preocupando com você, hehe", diz Izaque.
"Ok, vamo pra casa", diz Lu que logo depois arrota.
"Ta", diz Izaque.

Depois disso eles vão para o hotel descansar, Lu volta pra casa com dor no estômago.
Izaque deita na cama e pensa se vai ser um bom cavaleiro da realeza.
"Já imaginou, Izaque? a gente usando aquelas armaduras iradas e defendendo o reino todo?", pergunta Lu.
"Sim, seria bem legal", diz Izaque.

Lu deita na cama olhando pro teto e diz: "Aposto que o Mark queria te chamar pra um lanche e ele ficou com vergonha", após dizer isso Lu ri.
"Deixa disso Lu, claro que não...", diz Izaque, envergonhado.
"E você queria que ele te chamasse?", diz Lu.
"T-talvez... quero dizer, eu nem conheço ele direito, ele é só meu mentor", diz Izaque.
"Awn que fofo :3", diz Lu.
"Não sou fofo...", diz Izaque, emburrado.
"Mas você tá corado! só de falar nele!!", diz Lu.
"Não to, deve ser o sol ou seila, ta um pouco calor aqui", diz Izaque.

Eles dormem e acordam no dia seguinte, que é dia de treinamento.
Os dois andam até a sala de treinamentos. 

Eles encontram os dois mentores lá, eles se cumprimentam.
"Hoje vocês irão fazer um treinamento de desarmar o oponente", diz John.
"Chegue mais perto Lu", diz John.
Lu chega mais perto de John, eles se atacam e defendem com as espadas, Lu observa atentamente o comportamento e os movimentos de John.
John consegue desarmar Lu fincando a espada dela na madeira do chão.
Lu chuta a mão de John, fazendo sua espada cair, após isso Lu tem problemas para tirar a espada do chão por causa de sua força.
Lu finalmente tira sua espada do chão e fica preparada.

Lu e John se atacam várias vezes, Lu após alguns golpes consegue desarmar John, John facilmente tira sua espada fincada no chão.
Depois disso é a vez de Izaque.
"Boa sorte, Izaque!", diz Lu.
"Obrigado", diz Izaque.
Izaque e Mark ficam preparados, Mark e Izaque trocam vários golpes, mas ninguém se machuca, Izaque analisa os movimentos de Mark.
Mark da vários golpes mas Izaque defende todos, depois disso Mark bate na espada de Izaque, da um giro e finca a espada de Izaque no chão.
Izaque depois de algumas tentativas consegue tirar a espada do chão.

Izaque da um ataque de esquerda no Mark, ele defende facilmente, Izaque da outro ataque de direita, Mark defende também.
Izaque bate na espada de Mark e gira sua própria espada fazendo força para baixo, Izaque lança a espada de Mark no chão.
"Você foi bem, Izaque", diz Mark com um sorriso no rosto.

A aula acaba mas antes de Izaque sair, Mark chama atenção dele.
"Ei Izaque, você gostaria de beber alguma coisa comigo?", diz Mark.
"Acho que não, talvez outra hora", diz Izaque.

Lu sussurra pro Izaque dizendo: "Vai lá, eu posso ir junto pra ver se não vai rolar nada".
"Talvez outro dia, obrigado pela aula Mark", diz Izaque, que começa a andar para fora da sala enquanto sorri para Mark.
Lu diz: "Perai! eu vou com você!", depois disso Lu vai atrás dele.
Mark observa parado os dois irem embora, e dá uma leve risada.

"Quer voltar para o hotel ou quer comer alguma coisa?", pergunta Izaque.
"Um lanchinho não faria mal, mas por que recusou o pedido do Mark? ele é tão amigável", pergunta Lu.
"Seila, eu não conheço ele direito, é estranho, e ele é meu mentor, é igual gostar do seu chefe ou do seu professor", diz Izaque.
"Mas você ao contrário já deu uns pegas no John né?, caindo em cima dele", diz Izaque, que da uma risada curta depois disso.
Lu dá um soquinho no braço dele de brincadeira e diz: "Não rolou nada naquela noite! ele só me irritou!".
"Espero que role então hehe", diz Izaque.
"Pelo menos o Mark não fica reclamando por eu ser mulher", diz Lu.
"Hm, que pena", diz Izaque.
"E eu não acho estranho, ele parece ter nossa idade, talvez só uns anos mais velho", diz Lu.
"Hm, talvez ele não faça o meu tipo seila", diz Izaque.
"Mas você adora ser meu cupido amoroso hehe, igual antigamente na vila, passei altos mal entendidos", diz Izaque.
"Mas talvez esse dê certo! EU TREINEI MINHA PONTARIA COM O ARCO E FLECHA DO AMOR! NÃO ERRAREI MAIS!", diz Lu, que depois ri.
Izaque da uma risada longa.
Depois de um tempo eles vão para um café comer alguma coisa.
"Não vai comer muito igual outra vez, se não vou dizer "eu te avisei" ", diz Izaque.
"Ok ok", diz Lu.

Izaque e Lu começam a pedir a comida, mas duas pessoas aparecem ali e interrompem.
Eram John e Mark, John diz: "Hoje é por nossa conta, para nossos aprendizes, eles merecem".
acho que ele levou a serio a piada que eu fiz
"Hm, acho que ele levou a serio a piada que eu fiz", diz Lu.
"Obrigado", diz Izaque.

Então Izaque e Lu comem bastante coisa no café.
E depois começam a andar de volta para o hotel.
"Obrigado por pagarem pra gente!", diz Izaque enquanto olha pra trás.
"Não tem de que", diz John.
"Ainda não vou pegar leve com você, John", diz Lu.
"Você não precisa", diz John.

Então os dois foram de volta para o hotel.