Eles continuam andando de cavalo pela cidade, olhando a paisagem, observando as pessoas.
"É bem legal andar de cavalo e ficar andando com vocês, hehe", diz John.
"É, também acho", diz Izaque.
"Então, qual dos Johns vai querer uma cenoura?", diz Mark, que da uma risada curta.
"Ei!", diz John, o cavalo relincha.

Mark da uma cenoura para o cavalo, Lu ri.
Izaque faz carinho no cavalo John enquanto anda nele.

Lu pega uma maçã na bolsa e pergunta: "Quer dar uma maçã pra Epona?".
"Sim", diz John, que logo pega a maçã e da para o cavalo.
A égua come a maçã e lambe a mão do John, "Parece que ela gostou de mim, hehe", diz John.
Lu faz carinho na Epona e diz: "Bastante", depois disso da uma risada curta.
"Que tal uma corrida?", pergunta Lu.
"Claro", diz Izaque.

Lu e Izaque param os cavalos, "Daqui até aquela fonte, ok?", pergunta Izaque.
"Ok!", diz Lu.
Izaque inicia uma contagem e no já eles começam a correr.
Lu sai em disparada na frente, formando um forte vento atrás do cavalo, algumas pessoas que estavam perto se assustam.
Izaque está um pouco pra trás mas ainda assim tenta alcançar Lu, Izaque pensa que seu amigo John é forte, então seu cavalo também será.
Izaque da um impulso e tenta chegar até Lu mas não consegue, e Lu enfim chega na fonte, Lu para o cavalo.
Izaque chega alguns segundos depois e faz o mesmo.
"UHUU", diz Lu.

Os cavalos estão cansados e ofegantes.
"Eu podia ter te ganhado, cheguei só alguns segundos atrasado", diz Izaque.
"Parece que a Epona é mais rápida", diz Lu, com um sorriso.
"É, talvez...", diz Izaque.
"Essa corrida foi legal Lu, hehe, gostei", diz Izaque.
"Na próxima eu prometo perder de proposito", diz Lu.
"Não precisa fazer isso, hehe", diz Izaque.
"Vamos voltar para o quartel?", pergunta Izaque.
"Ok, vamos", diz Lu.

Então os quatro começam a galopar para o quartel, eles rapidamente chegam lá com a velocidade de seus cavalos.
Eles deixam os cavalos no estábulo e entram dentro do quartel.
"Que dia!", diz Lu.
"Sim, um dia cheio, e cansativo de tanto andar, hehe, gostei desse dia", diz Izaque.
"Foi bom sair com vocês", diz Mark.
"Também acho", diz Izaque.
"Eu também", diz John.
"Até depois, meninos", diz Lu sorrindo.
"Até", diz John.

Então Lu e Izaque descansam um pouco no quarto.
Após um tempo Izaque e Lu se preparam para ir em uma jornada, uma missão de salvar a princesa.
Eles se despedem de John e Mark.
Então Izaque e Lu pegam suas malas e montam em seus cavalos, eles passam pelo portão e saem para o mundo fora do reino.

Izaque tinha ouvido rumores sobre a princesa ter sido levada para o norte.
"Acho que a gente devia seguir pro norte", diz Izaque.

Então eles vão para o norte, chegando lá eles encontram alguns guerreiros, Izaque pede por informações.
"Ola, eu queria saber onde é que estamos", diz Izaque, "Quem quer saber?", diz um dos guerreiros, "Ah, ninguém importante, somos viajantes, não queremos problema
"Vocês estão no morro de Rovilia, se estão procurando civilização é melhor voltar para o sul, tem um reino nessa direção", diz o guerreiro.
Izaque decide não falar que ele e Lu vieram do reino, por que pode atrair atenção ou eles podem ser rivais do reino.
"Muito obrigado senhores", diz Lu.
"Por nada", diz o guerreiro.

Então Lu e Izaque continuam galopando para o norte.
"Onde acha que a princesa esta presa?", pergunta Izaque.
"Provavelmente em alguma Torre exageradamente alta e dramática", diz Lu.
"É, acho que sim", diz Izaque.

Os dois continuam galopando em direção ao norte, eles param um pouco para comer alguma coisa, depois voltam a galopar.
Então param em um lugar estranho, parecia algum tipo de castelo, tinha uma torre um pouco alta feita de pedra ali.
Uma torre e nada mais, não parecia ter pessoas dentro da torre.
Izaque desce de seu cavalo e tira sua espada da bainha, ele anda em direção a porta.
Ele estava assustado, Izaque abre a porta devagar e se prepara, mas ninguém está lá, "Ufa", diz Izaque.

Izaque entra dentro da torre e percebe que havia uma mesa e algumas velas estavam acesas, pareciam ter sido acesas recentemente.
Ele olha o lugar e vê que tem uma escada pra descer e outra para subir, Izaque sai pra fora e propõe uma ideia para Lu.
"Será que a gente deve descer la em baixo?", pergunta Izaque.
"Chegamos até aqui, vamos!", diz Lu.

Então Lu e Izaque deixam os cavalos ali fora e entram dentro da torre, eles começam a descer as escadas.
Os dois tomam muito cuidado e ficam de guarda com suas espadas, para não serem surpreendidos.
Chegando no fim da escada eles notam que há uma tocha acesa no centro, e também notam uma entrada para um corredor.
Lu pega a tocha, Izaque e Lu escutam alguns sons estranhos vindos do corredor, como se fosse coisas sendo queimadas no fogo, eles decidem ir devagar.
Izaque vai na frente de Lu para avistar melhor os inimigos.

Chegando mais perto do fim do corredor eles encontram duas portas, Lu e Izaque estão grudados no lado direito do corredor, eles escutam dois homens falando.
"Mas a quanto tempo você acha que a gente vai manter ela presa aqui eim?", pergunta um homem.
"Até eles pagarem o resgate", diz outro homem.
"Mas a gente não pode manter ela aqui por muito tempo, e se não pagarem o dinheiro do resgate e virem aqui matar a gente?", pergunta um homem.
"Relaxa, isso não vai acontecer", diz o outro homem.
Lu faz um sinal pro Izaque pra ele se preparar.
Izaque se prepara, Lu deixa a tocha no chão com muito cuidado para não fazer barulho.

Lu e Izaque entram pela porta e apontam suas espadas perto do rosto dos dois homens, Izaque percebe que não há mais ninguém lá.
Os dois homens rapidamente pegam suas espadas e se defendem, tentando empurrar as espadas de Izaque e Lu pra longe.
Izaque ataca várias vezes o homem mas ele se defende, "Quem são vocês?", pergunta o homem.
Lu faz o mesmo, Lu e Izaque fazem Gabriel e Ruby ir em direção a parede.
"Onde está a princesa?", pergunta Izaque.

Um dos homens, indefeso, revela onde a princesa está: "Ela está em um calabouço a alguns metros daqui, mas o calabouço está trancado".
"Gabriel seu idiota, o chefe vai ficar bravo", diz Ruby.
"Que se dane o chefe!, eu só não quero morrer", diz Gabriel.
"A gente deveria matar eles?", pergunta Lu.
"Acho que não, só trancafiar eles,  eles não devem ser piores do que o próprio chefe, certo?", pergunta Izaque.
"Tá bem, tá bem", após dizer isso Lu puxa o Ruby pela perna.

Izaque faz o mesmo com Gabriel.
"Antes de nós irmos, onde está a chave do calabouço?", pergunta Izaque.
"Ela está no topo desta torre", diz Gabriel.
"Ok, obrigado", diz Izaque.
"Tão educados", diz Lu.
"E você é bonita, quero dizer, saiam logo daqui!", diz Gabriel.

Lu finca a espada no chão no meio das pernas dele, após fazer isso Lu diz: "Ainda to considerando te apagar".
"A-ah, desculpa, eu vou ficar quieto", diz Gabriel, com medo e tremendo.
"Vamos Lu", diz Izaque.
"Ele não merece seu tempo", diz Izaque.

Depois de trancafiarem os dois, Izaque vasculha o lugar e encontra algumas chaves, Lu sobe até o topo da torre e encontra a chave do calabouço.
"Achei a chave, vamos!", diz Lu.
"Ok", diz Izaque.
Então Izaque e Lu trancam as portas e vão para fora da torre, felizmente os cavalos ainda estavam bem e não foram roubados.
A dupla monta nos cavalos e começam a galopar para o norte novamente, esperando achar o calabouço.