"Que dia.... e que noite", diz Lu, sorrindo.
"É hehe, to um pouco cansado, muitas coisas aconteceram e to tentando assimilar isso tudo", diz Izaque.
"E como foi pra você?", pergunta Lu.
"Foi muito bom, eu beijei o Mark, conversei sobre coisas, e foi legal, e você?", pergunta Izaque.
"VOCE BEIJOU ELE? E EU PERDI?", pergunta Lu, um pouco triste.
"Sim, hehe, mas você tava aproveitando com o John, deve ter beijado ele também, hehe", diz Izaque.

"Tá, beijei", diz Lu.
"Eu sabia!", diz Izaque.
"Você não vai acreditar", diz Lu.
"O que?, ele te pediu em casamento?", pergunta Izaque.
"Izaque!", diz Lu, que logo depois da uma risada curta.
"Não, EU pedi ele em namoro", diz Lu.
"Serio??, que bom hehe, e ele aceitou?", pergunta Izaque.
"Aceitou", diz Lu com um sorriso.
"Legal, eu e o Mark só se beijamos, mas ele disse que me ama e eu disse o mesmo", diz Izaque.
"Awn", diz Lu com um sorriso.
"Obrigado por ficar feliz por mim Lu", diz Izaque com um sorriso largo no rosto.

Lu abraça ele e diz: "MEU BEBÊ TÁ CRESCENDO".
Izaque da uns tapinhas leves na costa de Lu.
Lu e Izaque então vão descansar.
Já é um outro dia, Izaque e Lu acordam.
Eles andam até a sala de treinamento para treinar.

Lu e Izaque entram lá, eles cumprimentam John e Mark.
"A aula de hoje será sobre movimentação durante a luta", diz John.
"Ah vai ser fácil", diz Lu.
"Nem tanto", diz John.
"Vocês precisam aprender a se movimentar melhor e desviar e se esquivar durante a luta, para poderem se defender", diz John.
"Vamos fazer um teste com espadas de madeira, analisem os nossos movimentos", diz John.

A luta então começa, Lu com John, Izaque com Mark.
Lu ataca John perto da cintura mas ele rapidamente da um passo para trás.
Lu analisa seu comportamento e tenta aprender com ele.
"Não pense que só por que você é meu namorado que eu vou pegar leve com você hein!", diz Lu.
"Eu nunca pensaria isso, treinamento é treinamento, vida pessoal é vida pessoal", diz John.
"Hm, chato", diz Lu, que ri de leve.

Lu e John ficam preparados, John da um ataque perto da cintura de Lu mas ela se esquiva facilmente.
"Ta aprendendo eim", diz John.
"Eu tive um bom mentor", diz Lu, que pisca pra ele.
"Oh, obrigado", diz John.

Então a cena passa para Izaque e Mark.
Izaque da um ataque de direita acima do peito de Mark mas ele desvia, Izaque analisa seus movimentos.
Depois disso Izaque se prepara e Mark da um ataque nele, Izaque consegue desviar do ataque.
"Bom trabalho Izaque", diz Mark, sorrindo para ele.

"Fofos", diz Lu com um sorriso.
Izaque e Mark ficam corados.
"Obrigado Mark", diz Izaque.
"Nesse ritmo vocês podem ser cavaleiros até antes da hora", diz Mark, com um sorriso.
"Hm, obrigado Mark, isso foi gentil", diz Izaque.
"É, vocês foram bem hoje, principalmente a Lu", diz John com um sorriso enquanto olha para Lu.
"Ei!", diz Izaque, bravo.

Lu ri.
Lu e Izaque agradecem John e Mark, eles se despedem e Lu e Izaque começam a sair da academia de cavaleiros.
Os dois começam a andar de volta pra casa.
"Aquela aula foi legal, acho que a gente ta perto de upar de rank, quero dizer, de se tornar cavaleiros", diz Izaque.
"É, eles foram fofos com a gente", diz Lu.
"É, eles sempre são fofos com a gente hehe, acho que poucas pessoas namoram seus mentores", diz Izaque.
"Espero que isso não se torne estranho alguma hora", diz Lu.
"Eu também...", diz Izaque.
"Por que VOCÊ não pede o Mark em namoro?", pergunta Lu.
"Ainda vou pedir, hehe, lembro de alguem que amarrou a pessoa que gostava em uma corda e trouxe para uma mesa, foi estranho", diz Izaque.

Lu ri e diz: "Podíamos fazer isso".
"Não acho que seria uma boa coisa a se fazer, hehe", diz Izaque.
"Seria engraçado", diz Lu, que da uma risada curta.

De repente Lu e Izaque escutam um barulho estranho lá fora.
"O que foi isso?", pergunta Lu.
"Não sei", diz Izaque, assustado.
Lu e Izaque escutam um guarda gritar de longe: "Invasãaao!".
Izaque pega sua bainha e se prepara.
Lu faz o mesmo.
Eles saem do hotel e vêem muitos invasores entrando pelo portão.

Izaque e Lu tiram suas espadas das bainhas.
"Vamos usar o que a gente aprendeu!", diz Lu.
"Ok!", diz Izaque.

Os dois notam seus mentores lutando mais pra frente.
Lu e Izaque correm para perto do portão e começam a lutar com alguns invasores.
Izaque desarma um invasor e o desacorda dando um golpe no pescoço dele.
Lu chuta a cara de um invasor tão forte que ele desmaia.

Depois disso Lu e Izaque continuam a lutar com outros invasores.
"Vamos!, nós conseguimos!", diz um cavaleiro da realeza.
Lu e Izaque percebem que os arqueiros nas torres estavam atirando flechas de fogo nos invasores ao longe.
"Ah eles podem ter arco e flecha!", diz Lu.
"É, queria estar lá, fazendo uns pew pew", diz Izaque.

Lu ri.
Lu e Izaque conseguem desacordar mais alguns invasores, eles percebem que a horda ja estava acabando.
"Cadê o John e o Mark pra verem isso agora?", pergunta Lu.
"Não sei", diz Izaque.

De repente John e Mark aparecem ali perto deles.
"Vamos conseguir, vocês estão indo bem!", diz Mark.
"Olha só, é só falar o nome que eles parecem", diz Lu.
"É, hehe", diz Mark.
Os quatro derrubam quatro invasores, a horda estava pequena já.
Depois de algum tempo a horda acaba, o chefe da cavalaria real aponta sua espada em direção ao chão.
"Meus cavaleiros e guerreiros, hoje tivemos uma invasão do reino ao norte", diz o chefe.

"Isso mostra que nossa segurança e defesa está ruim", diz o Chefe.
"Mas isso foi um bom teste para nossos cavaleiros, aprendizes e guerreiros, os quais lutaram muito bravamente e com muita coragem", diz o Chefe.
"E eu estou muito animado para ver nossos novos aprendizes virarem cavaleiros da realeza", diz o Chefe.

Os invasores são levados para a prisão do reino, alguns arqueiros extras foram recrutados para as torres vigia.
Depois de um tempo Lu, Izaque, John e Mark se encontram no meio da cidade.
"Vocês provaram ser guerreiros merecedores hoje", diz John.
"É mesmo", diz Mark.
"A gente não podia ficar parado olhando né", diz Lu.
"É", diz Izaque.
"Acho que estão prontos para ser cavaleiros, hehe", diz Mark.
"Sim", diz John.
"Bom, eu vou ir dormir gente, boa noite", diz Mark.
"Boa noite", diz John.
noite meninos!
"Boa noite meninos!", diz Lu.
"Boa noite", diz Izaque.
Cada um vai para sua casa dormir, Lu e Izaque voltam para o hotel.
Lu e Izaque estão em suas camas, Izaque diz: "Aquilo foi legal, eu acho, mas assustador também".
"E muito revigorante!", diz Lu, animada.
"É, hehe", diz Izaque.
Lu e Izaque dormem.