Itens feitos:
Faca de pedra
Machado de pedra
Cesta feita de fibras cana de soja (lugar para guardar comida)
Copo de cerâmica que pode ser usado para ferver água e beber

[X] Casa:
Casa á direita da concha de folhas, feita com troncos e toras de madeira, pedras e lama como parede, telhas de lama como telhado, e um sistema de aquecimento de piso subterrâneo, aquecendo o chão e fazendo um bom lugar para dormir, Cesta, Faca de Pedra, Machado e o Copo de Água feito de Lama podem ser guardados na casa.

[X] Fogo:
Pegar os dois gravetos e folhas secas e botar as folhas secas no chão, raspar um graveto no outro para gerar fumaça, após fumaça ser gerada, ficar soprando ela para gerar fogo, após o fogo surgir, comece a colocar gravetos e coisas para aumentar o fogo.

[X] Água:
Pegue água de fontes de água corrente usando o copo de cerâmica, deixe uma pedra esquentar perto do fogo e após um tempo, pegue ela com dois gravetos e jogue dentro do copo cheio de água, espere a água ferver e depois disso, espere esfriar, a água estará pronta para beber.

[X] Comida:
Cesta com bananas e maçãs, pegar frutas das árvores da ilhas, fazer plantação de vegetais, fazer armadilha para peixes.

[ ] Barco:
(Fazer barco)

[X] Arma:
Uma lança com ponta de madeira afiada e um lançador de lança.

[X] Concha:
Concha de folhas de árvore convenientes, provisório, protege da chuva, do sol e do calor.