era... Não sei que dia,ano que era, eu estava em uma ilha deserta com arvores baixas e umas proximas das outras... era meio dia acho... tinha feito algumas ferramentas com pedra e madeira, peguei um pouco de madeira e coloquei no lugar onde tinha uma arvore com folhas de palmeira,cortei um coco no meio e peguei um pouco de agua salgada do mar e dei um jeito de tirar o sal... e levei o coco para o lugar onde tinha a palmeira, peguei umas maçãs que tinha em uma arvore ali por perto e comi duas... me deitei e me cobri com uma folha de palmeira que tinha ali do lado,no outro dia,parecia ser de manha mais ou menos... derrubei algumas arvores e peguei os troncos,e pensei em fazer uma casa com eles,procurei um lugar bom para construir e achei um,era quase no meio da ilha,posicionei os troncos na areia de modo que formasse um quadrado e usei quatro troncos... percebi que passou um pouco o tempo e o sol ficou um pouco mais 