A Melaine é minha filha de brincadeira e minha baby, ela tem doze anos de idade.
Meu nome é Isaque Sanvezzo, eu moro sozinho e tenho dezoito anos, trabalho
Ela sempre me chama de papai, e me pede para pegar ela no meu colo.
A garota sempre me pede para chamar ela de princesinha do papai, ela diz que acha fofo e que se sente amada.
Ela é tão fofa e... E... Tão... Gostosa...
As vezes eu tenho vontade de fazer sexo com ela, mas não sei como ela iria reagir.
Ou se ela iria me chamar de pedófilo e nunca mais olhar na minha cara.
Ela deve ter uma vagina tão apertadinha, eu iria amar estar dentro dela, eu com certeza estaria no paraíso.
As vezes ela me pede para beijar na boca dela.
"Eu nunca beijei papai, eu queria saber como é", dizia ela.
Aqueles lábios fofinhos e lindos, macios, dá vontade de beijar ela toda hora, e todo dia.
Quando ela vem no meu colo eu sinto o cheiro dela, eu beijo ela na boca, no pescoço, Hm... É tão bom...
Eu amo ela muito, adoro beijar naqueles lábios macios e gostosos dela, ouvir aquela voz meiga, sentir aquela bundinha macia e durinha nas minhas pernas.
Eu já fiquei duro enquanto ela estava sentada no meu colo, não sei se ela percebeu, mas eu não me aguentei de prazer ao sentir aquela bundinha e sentir o cheiro dela, beijar os lábios dela.
Ela sempre vem na minha casa quando dá, ela vem de bicicleta, eu moro um quarteirão de distância dela, moro sozinho.
Melaine vem escondida do pai e da mãe dela, quando eles vão trabalhar ela fecha a casa e vem para minha casa.
E aqui nós nos divertimos muito, eu faço comida para ela, a gente assiste filmes juntos, a gente ri, brinca.
Ela adora ficar no meu colo e me abraçar, ela diz que meu cheiro é bom, que meus lábios são macios e carnudos.
Eu me pergunto onde que ela aprendeu a falar desse jeito.
Amo essa garota tanto, eu queria ser o pai dela, para poder ficar o dia todo com ela.
Eu queria fode-la tanto, seria tão gostoso, eu amaria isso.
As vezes eu fico louco de tesão por ela, já me masturbei várias vezes pensando nela, ela é tão linda, é um anjo e vai me purificar.

Faz uns meses que ela começou a vir aqui para minha casa, eu lembro quando isso começou.
O pai dela tinha demorado para vir buscar ela na escola, eu tinha passado em frente a escola dela de carro sem querer, eu nem conhecia ela.
A maioria das crianças já tinha ido embora com seus pais, mas ela tinha ficado.
Eu fiquei triste por ver ela lá, sozinha, eu chamei ela para entrar no meu carro.
Ela abriu a porta e entrou, se sentando no banco do passageiro.
"Ei moço, você poderia me levar até a minha casa?" perguntou ela com um pouco de medo.
"Claro que posso garotinha, mas por que seu pai ou sua mãe não veio buscar você?" perguntei curioso.
"Não sei, acho que ele se esqueceu de mim, ele é tão chato e reclamão..." disse ela, bufando.
"Entendi... eu vou te levar pra sua casa, onde fica?" perguntei.
"Fica por ali, eu vou guiando você", disse ela.
Então eu fui dirigindo enquanto ela me guiava.

"Você é tão bonitinha, eu queria ter você como minha filha... eu te daria tanto carinho, atenção, beijos e abraços, te daria comida...
Acho que isso foi estranho, desculpe por falar isso..." disse eu, dirigindo e olhando a estrada, com medo dela me achar estranho.
"Não foi estranho não moço, eu adoraria ter outro pai sem ser o meu, ele é tão chato.
Você parece ser carinhoso moço, eu queria... sabe... tentar ser sua filha, mesmo que de mentirinha sabe...
Qual seu nome moço?" ela perguntou, curiosa e meio feliz.
"Izaque, e o seu garotinha?" perguntei.
"Melaine", disse ela.
"Que nome lindo, quantos anos você tem?" perguntei curioso.
"Doze, e você moço?" perguntou Melaine.
"Dezoito", respondi olhando para ela sorrindo, e depois olhando de volta para a estrada.
"Entendi Izaque, você quer ser meu pai de mentira?" perguntou ela, olhando para mim enquanto segurava em sua mochila, sorrindo de um jeito meigo e fofo.
"Adoraria Melaine, você é adorável e fofa", disse sorrindo, amando ver aquele sorriso gentil e sincero dela.
"Okay, obrigada moço, você também é fofo Izaque, eu adoraria ser sua filha", disse ela, sorrindo para mim.
"Então... posso te levar pra minha casa? Para eu ser seu papai", pergunto olhando para ela e andando um pouco mais devagar com o carro.
"É claro moço... Mas... Você não vai me raptar nem me sequestrar nem me estuprar né?" perguntou ela, meio apreensiva e com medo, olhando para mim.
"É claro que não... Onde você aprendeu essas coisas Melaine?
Eu nunca faria isso com um raio de sol, uma coisa fofa, meiga e doce como você", disse olhando para ela com um sorriso sincero.
"Bom... eu pesquisei na internet sobre isso, e obrigada Izaque, vou confiar em você... Obrigada papai", disse ela sorrindo docemente e de um jeito meigo, eu adorava ver aquele sorriso nela.
Eu faria qualquer coisa para proteger aquele sorriso.