Esta é uma história feita por mim e minha amiga Lu, ou Lulu.
Ela foi iniciada em 11/01/2019 na rede social chamada Discord com minha amiga.
Foi terminada em 24/01/2019.
E revisada e consertada em 08/04/2020.

Ela fala sobre dois guerreiros e irmãos que vivem saindo em aventuras pelo mundo, boa leitura!

---

Dois guerreiros estavam andando na floresta como sempre fazem, até verem um buraco estranho no chão.
Eles descobrem que é um buraco que leva a uma escadaria, e tem uma pedra grande em cima da entrada.

O menino decide remover a pedra que estava em cima do buraco, e pergunta, "Então, quem vai primeiro?"
A garota diz, "Eu, fui", e do nada ela pula dentro do buraco, sem o que fazer, o menino resmunga e pula dentro também.
Então o garoto diz, "Ai, essa queda foi doída eim?"
"Ah seu bunda mole fracote, não aguenta nem um pulinho?" a garota zomba, sorrindo para ele.
"Aguento sim, só tava brincando pra ver o que você ia dizer", diz o menino, emburrado.

O garoto diz: "Vamos continuar", enquanto ele limpa suas roupas sujas da queda.
Andam um pouco até encontrarem uma parede que parece ter sido reconstruída, tem muitos crânios e esqueletos ao redor.
"Onde estamos? na Alagoinha?" diz a garota, confusa.
"Num zei", diz o menino, com uma voz (do meme) estranha.
A garota então se pergunta, "Será que é um cemitério? tem tanto cadáver por aqui".
"Talvez, não quer dar um abraço neles? já que é tão corajosa", diz o menino enquanto ri um pouco.
"Adoraria, mas vai que um deles ressuscita e eu vou ter que te salvar de um fantasma?" pergunta a garota.
"Arram sei, eu sei me cuidar muito bem" responde o menino, emburrado.
Então o menino diz, apontando para frente, "Vamo andar mais, depois a gente vê essa parede".

Andando mais a frente, eles acham uma picareta deixada por um cadáver, o menino pega.
"Será que é um enigma e estão nos dando peças pro quebra-cabeça que é quebrar a parede?" pergunta o menino, duvidoso.
"Quebrar a parede?" a garota dá um soco na parede e abre uma passagem, "Tipo assim?" diz ela.
Então o menino se assusta com a ação da garota e diz, "Eeeita, essa ai é a irmã do Detona Ralph", e depois dá uma leve risada.
"Não vale, a parede já tava mole '-'", diz o menino, chateado.
"Tá tá, podemos entrar logo nessa passagem que com certeza é segura?" diz a garota, estressada.

Então eles entram na passagem, e descobrem que é um corredor que leva para uma sala, no caminho eles encontram varias fotos e retratos antigos.
"Você acha que ainda tem alguém vivo aqui?" pergunta o menino, duvidoso.
"Deve ser um stalker (perseguidor) <a class="w3-text-white" href="#referência-1-capítulo-1">[1]</a> ou um colecionador maluco..." responde a menina enquanto olha para as fotos e retratos.

De repente o menino repara em uma foto a sua direita e diz, "Olha! esse é meu avô", e a garota também repara em outra foto e diz, "É, é de um stalker (perseguidor)".
"Um stalker (perseguidor) que conhece minha família, por que ele tem interesse nela?" diz o menino em dúvida.
"O que tem de importante na sua família?" pergunta a garota.
"Hm, sei la, eles são um pouco ricos, e... talvez tenham algo de importante, muita história por trás", explica o menino.
"Talvez esse cara saiba alguma coisa que não sabemos..." diz a garota.

Eles andam um pouco e encontram uma biblioteca com vários livros, o menino pega um, abre e começa a ler.
"Tim Burton, Dia 23 de Fevereiro de 1472, foi pescar, voltou para a casa e foi dormir..." o menino interrompe sua leitura para fazer um comentário, "Isso parece um diário, ou um livro de alguém que estava espionando outra pessoa", diz o menino, boquiaberto.

Ele começa a ler muitos livros até que encontra o do seu avô.
"Está com um menino ao lado, parece ser neto dele, está olhando para as ondas do mar..." o menino interrompe sua leitura novamente, "Eu lembro exatamente desse dia, esse cara é realmente um stalker", diz o menino, mais surpreso do que nunca.
"Ok... acho que deveriamos ir descobrir quem é esse stalker", diz a garota.

De repente eles escutam um estrondo e um bater de pés.
"Então tem pirralhos entrando na minha toca eim?" pergunta uma voz grossa com tom aterrorizador que aparece atrás da dupla.

Ele bota as duas mãos nos pescoços da dupla e ergue eles, a dupla treme de medo e a garota dá um soco na cara dele.
"Ainda tá assustadinho?" diz a menina, corajosa.
"Ora sua pestinha!" diz o homem enquanto deixa o menino de lado.

A garota pega uma cadeira que tinha do lado e a joga no homem, ela se quebra, ele grita de dor e fica distraído.
O menino pega um rolo de amassar pão que tinha na mesa e bate na cabeça do homem várias vezes.

Eles correm para se esconder, o menino leva o rolo de massa e a menina leva uma concha de ferro, eles se escondem em um lugar do buraco.
"Cadê vocês seus pestinhas!" diz o homem bravo enquanto sai jogando tudo para o alto para achar eles.
"É cada coisa que a gente se mete", diz a garota tentando falar baixo para não ser descoberta.
"Shiu!" diz o menino com o dedo indicador perto da boca.

A garota pega uma pedra e joga no lado oposto em que eles estão para chamar a atenção do homem.
"Hmm?" diz o homem enquanto caminha para a direção do barulho da pedra.
"Cadê vocês, eu sei que estão ai, apareçam!" diz o homem enfurecido enquanto procura os dois no lugar onde a pedra está.

A garota sinaliza para o menino mostrando um caminho pelas costas do homem.
Eles andam devagar para fora da vista do homem, se despistando dele. (Trilha sonora: violino de dedo bem calmo e de suspense)

Eles veem que já estão longe do homem e continuam a andar. [X]
"Acho que despistamos ele", diz a garota.
"Sim", diz o menino.

Eles andam um pouco, encontram outro corredor e o seguem.


Referências:
<a name="referência-1-capítulo-1"></a>1. 
"Stalker é uma palavra inglesa que significa "perseguidor". 
É aplicada a alguém que importuna de forma insistente e obsessiva uma outra pessoa que, em muitos casos, é uma celebridade. A perseguição persistente pode levar a ataques e agressões. [...]"

A prática de espionar e perseguir alguém é denominada "stalking" (espreitar). O termo é usado desde a década de 1980 quando havia uma obstinada perseguição a celebridades. Em muitos países passou a ser considerado um crime dependendo do sentimento da vítima em relação ao stalker. Um exemplo de stalker é Stalker Sarah, uma jovem conhecida por tirar fotos com um grande número de pessoas famosas, e publicá-las na internet.

Fonte: <a class="w3-text-white" href="https://www.significados.com.br/stalker/">https://www.significados.com.br/stalker/</a>