Eles chegam em um beco sem saída, e tem um papel no chão.
O menino que é o mais esperto pega o papel e lê, "Nesta sala, há algo que gosto muito, mas também me desfaço disso caso eu precisar, serve como combustível".
Então o garoto procura por algo que sirva de combustível, ele acha um tronco de madeira escura jogado no chão, quando o pega ele escuta um som de mecanismo ativando (pistão do Minecraft).
O garoto percebe que se abriu um buraco na parede, ele joga o tronco no buraco, o buraco se fecha e uma escadaria se abre no chão.
Eles descem a escadaria e entram em uma sala onde tem uma rocha grande, mas parece mole e fácil de quebrar.
"Vai lá, irmã do Detona Ralph", diz o menino olhando para a rocha.

A garota da uma cabeçada na pedra e ela se parte ao meio.
"Eu acho bom você não me chamar de 'cabeça dura'", diz a garota.
"Talvez 'cabeça de pau'", diz o menino, tirando sarro da garota.
"Podemos inverter os papeis, eu posso bater um pau na sua cara ai o 'cara de pau' vai ser você", diz a garota.
"Não, obrigado", diz ele.
"Primeiro os damos", responde a garota.

Então o menino entra primeiro e a garota entra logo após.
Eles andam um pouco, a menina pisa no chão e aciona uma armadilha, com reflexos rápidos o menino pode puxá-la para trás e uma flecha de ferro com uma corrente presa a ela é disparada através da parede.
"TEM UMA DARK MERIDA AQUI?!" diz a garota assustada.
"Que cara apelão <a class="w3-text-white" href="#referência-1-capítulo-2">[1]</a>, pra que tanta armadilha?" pergunta a garota, irritada.
"Tanta? acho que você não sabe contar direito, por que eu só vi uma", diz o menino.

Com um reflexo rápido, a garota joga o menino para o outro lado da sala e desvia de um monte de espinhos que saem do teto, "Até agora, contei duas", diz a menina.
"Ta boa em matemática eim", diz o menino.
"Você tá bem?" pergunta a menina.
"To, graças a você, obrigado", diz o menino, que se levanta e limpa a roupa.
"Acho que o caminho ainda é longo, então cuidado onde pisa... ou onde cai", diz a garota que ri logo em seguida.

Eles continuam andando até que de repente uma bola com espinhos passa por perto deles.
"Cuidado!" grita a garota.
"Você me salvou de novo, valeu", diz o menino.
"Aqui realmente não dá pra ser distraído", diz a garota.
"É, eu notei isso", diz o garoto enquanto olha ao redor para ver se ele vê alguma armadilha.

Os irmãos andam um pouco mais e as armadilhas acabam, eles chegam em uma porta alta e larga.
Então o menino empurra a porta e eles ficam cegos com uma luz amarelada que vem de dentro da sala.
"Onde a gente tá?" pergunta a garota.
"Sei lá, talvez alguma sala especial, ou um lugar de tesouro", responde o menino.

Depois de um tempo eles se acostumam com a luz e conseguem ver a sala, eles veem uma espada dourada brilhante cravada em uma rocha.
E também uma placa de pedra gruada na parede acima da espada que diz: "Só o digno desta espada poderá empunhá-la, só a pessoa do mesmo sangue do criador da espada é digna o suficiente para isso".
"Bom, então lá vou eu", diz o menino.

O menino caminha para frente e tenta levantar a espada, depois de usar muita força consegue tirar a espada da pedra, ele percebe que a bainha está ao lado.
Ele levanta a espada para cima e ela brilha com a luz das velas ao redor, parecendo um verdadeiro cavaleiro, ele olha para cima, admirando a espada dourada.
"Wow...", diz a garota surpresa, olhando atentamente para a lâmina da espada.
"É...", diz o menino com os olhos brilhando, feliz com sua nova arma.

Depois de verificar e olhar ao redor da sala, ambos percebem que este era o quarto do avô do menino e esta era sua espada.
"Você acha que ele morava aqui? o meu avô, o que será que ele fazia aqui?" pergunta o menino.
Então a garota responde dizendo, "Sei lá, mas espero que não seja macumba..."
"Eu também", diz o menino, preocupado.
"Impressão minha ou a escada tá brilhando?" pergunta a garota.
"Parece que tá, acho que é pra nós subir então", responde o menino rindo um pouco.

Um brilho começa a surgir na escada e os dois começam a seguir, depois de um tempo andando eles chegam em uma saída.
"Bom, parece que aquele cara não vai vir atrás de nós", diz o menino.
"Só se ele sentir falta disso... uma espada que brilha..." diz a garota enquanto olha para a mesma.
"Bom, a espada provavelmente esteve lá naquela pedra por muitos anos, por que ele não é merecedor para tirar ela, então não tem utilidade pra ele", diz o menino.

O menino olha atentamente para a lâmina da espada e vê o reflexo do avô nela, ele olha para trás e não vê ninguém.
Ele sente uma conexão com o avô e a espada, como se ela fosse destinada a ser dele.
"Pô, você tem uma espada, e eu nem pra ter uma arminha", diz a garota um pouco triste.
"Hm, tenho certeza de que tu vai achar algo, tu merece", diz o menino.
"Então... é melhor a gente ir pra casa e limpar essa espada toda empoeirada", diz a garota.
"Sim", responde o menino.
Eles começam a voltar para casa a pé.


Referências:
<a name="referência-1-capítulo-2"></a>1.
Aquele que apela, que trapaceia, que usa de formas ilícitas para ganhar algo, que tenta ganhar algo com muito fervor, que exagera em algo para ganhar.

Fonte: Eu.