Depois de um longo caminho eles chegam em sua casa e entram para descansar.
"Oi vocês chegar-" diz a mãe assustada, que interrompe sua fala, mas depois continua, "Ah meu deus", diz a mãe espantada com a espada nas mãos do menino.
"O que foi que vocês acharam?" pergunta a mãe deles, "A espada do vovô", responde o menino.
Então a mãe diz, "Essa espada estava escondida a anos, e é uma relíquia, mas foi destinada a você meu filho, guarde bem e cuide dela, você merece, use com sabedoria Izaque".
"'Escondida' né, porque a gente achou ela assim.... sem querer", diz a garota.
"Ah, e onde estava?" pergunta a mãe, "Estava em uma caverna que achamos, nos tivemos que fugir de um cara alto que parecia ser um stalker (perseguidor) <a href="#referência-1-capítulo-3">[1]</a> da nossa família", diz Izaque.
"Meu deus! vocês tem que tomar mais cuidado! e você Lu, proteja bem seu irmão, e Izaque, também proteja sua irmã", diz a mãe em um tom preocupado.
"Podexá", diz Izaque colocando o braço atrás do pescoço de Lu.
"É claro, ele vai me proteger... se jogando no chão enquanto eu ajudo ele a desviar do perigo", diz Lu em um tom sarcástico.

Izaque vai até seu quarto e pega um pano para limpar a espada empoeirada.
E a coloca na bainha, a guardando em um lugar escondido.

Então ele vai até lá fora no quintal.
"Que tal a gente treinar a mira com o arco e flecha do papai?" pergunta Lu.
Então Izaque pergunta, "Como assim? quem atira em quem?"
"Em bonecos de palha! AH QUE TAL A GENTE FAZER UM BONECÃO DE PALHA COM A CARA FEIA DAQUELE HOMEM!" responde Lu animada e gritando.
"Parece bom", diz Izaque meio triste.
"...ainda ta preocupado com a coisa da espada? você parece tão desanimado..." diz Lu preocupada com seu irmão.
"Sei lá, não to acostumado em usar ela, talvez eu não esteja pronto", diz Izaque.
"Deixa de ser bobo! claro que você tá pronto! e se não estiver", Lu faz uma pose como se fosse um cavalheiro e então diz imitando uma voz grossa, "Eu irei te treinar meu jovem".

Então Izaque diz enquanto sorri um pouco, "Então ta bom, hihi, posso trazer ela agora?"
"O que a gente tá esperando?" pergunta Lu.
"Sei la", responde Izaque, sem saber o que falar.

Izaque então vai até seu quarto, veste sua bainha e então volta para onde Lu estava.
Lu pega um pouco de palha e uns panos velhos para fazer o boneco.

Depois de um tempo fazendo, eles têm uma boneca de palha pronta.
"E ai, quem vai primeiro?" pergunta Izaque.
Lu já estava armada, então Izaque esperou ela atacar.
Ela atira uma flecha mirando na cabeça do boneco, e acerta.
"Posso ir agora?" pergunta Izaque.
"A vontade", responde Lu.

Izaque pega sua espada e dá um golpe do lado direito da barriga do boneco, cortando ele um pouco.
"Cuidado pra não destruir ele todo", diz Lu.
"Tá", diz Izaque, que logo após dá uma risadinha.
"Mas acho que já treinei bastante batendo com um rolo de massa na cabeça de alguns ai", diz Izaque que depois dá uma risada longa.
Então Lu diz, "Será? o rolo de massa não poderia cortar ele ao meio", e depois dá uma risada longa.
"É, acho que sim", diz Izaque.

Depois de um tempo, Lu e Izaque saem para se aventurar novamente.
"Onde a gente vai dessa vez?" pergunta Lu.
"Sei la, é sempre um lugar novo, a gente sempre descobre algo novo", responde Izaque.
Eles continuam andando, sempre atentos aos sons e barulhos ao seu redor, para não serem pegos desprevenidos.

Então um som de alguém pisando em uma folha seca soa atrás deles.
"Ouviu alguma coisa?" pergunta Lu enquanto olha para trás rapidamente.
"Eu ouvi", diz Izaque agitado e olhando para todo canto.

De repente uma voz grossa surge atrás deles gritando "Rrrraaaa!" e tenta pegar Lu..
Mas Lu rapidamente pula para frente, escapa das mãos do homem e os irmãos começam a fugir.
Os três começam a correr pelas árvores e os dois irmãos ficam tentando desviar dos ataques do homem.
Até que depois de muita perseguição os dois irmãos conseguem confundir o homem e se escondem dentro de um buraco.

Izaque percebe que os passos do homem estão longe.
"Acha que ele já foi?" pergunta Lu.
"Talvez, fala mais baixo", responde Izaque sussurrando.

Izaque pega uma pedra e tenta jogá-la para longe de onde está o buraco.
Ele ouve o som da pedra caindo no chão ao longe e nenhum som a mais.
"Eu vou dar uma olhada, fica ai em baixo", diz Izaque, com isso ele bota a cabeça para fora do buraco para verificar a área.
"Barra limpa, câmbio", diz Izaque.

Lu pula para fora do buraco dizendo, "Eu acho que ele realmente sentiu falta da espada".
"Sim", diz Izaque enquanto ri um pouco.
"Acho melhor a gente ainda não voltar pra casa, ele pode nos seguir e descobrir onde moramos", explica Lu.
Então Izaque retruca, "Sim, mas a mamãe vai ficar preocupada".
"Eu assumo a culpa, ele quer a nossa cabeça, não a da nossa mãe", diz Lu.
"Tá bom então", responde Izaque.

Os dois irmãos saem do buraco enquanto olham os arredores para tentar avistar o homem.
Eles andam um pouco e não encontram nenhum sinal do homem.
"Bom, parece que ele se cansou da gente", diz Izaque.
Lu responde aliviada, "Que bom".
"O que a gente faz agora? volta pra casa?" pergunta Izaque.
Então Lu responde, "Vamos ficar bem atentos e torcer pra ele não nos veja".
"Boa", diz Izaque.

Eles começam a andar lentamente de volta para a casa.
Já está quase escurecendo, depois de um tempo eles chegam na porta de casa e batem nela.
"Você acha que a gente vai levar bronca?" pergunta Lu.
"Provavelmente, por ficar até tão tarde assim", responde Izaque.
"Nesse caso, você não fala nada, deixa comigo", diz Lu.

A mãe abre a porta dizendo, "Olá, meus queridos", após isso Lu grita, "Foi o Izaque!"
Então a mãe confusa pergunta, "Como assim?"
E Izaque diz, "O que?"
"A senhora não acha que a gente ficou fora até tarde?" questiona Lu.
"Sim, vocês ficaram, só quero saber por que", questiona a mãe.
Lu explica gaguejando um pouco e com a voz tremula, "A-Ah sim! é que tivemos um contra tempo no caminho, mas nada que a gente não podia enfrentar".
"Ah é? e o que vocês enfrentaram?" pergunta a mãe.
Então Lu responde, tentando formular uma resposta plausível, "H-Hm... o Izaque ficou com medo de uns ratinhos que correram atrás da gente".
"É, e a Lu como sempre, me protegeu, hihihi", diz Izaque com um sorriso forçado no rosto.

Então a mãe responde, "Ok, entrem, a janta já está pronta".
"OPA!" diz Lu num tom animado, depois ela entra correndo na casa e gritando: "To com mais fome que um búfalo!"
A mãe então pergunta, "Que isso menina?"
"Ah desculpa, 'Com licença mamãe querida, eu estou faminta e sua comida parece ser apetitosa'", diz Lu com um sorriso fofo no rosto.
A mãe diz, "Sente-se pra comer, e você também, Izaque".
"Ta, mamãe", diz Izaque.

Lu senta na mesa e Izaque também.
"Eae, como estão as coisas por aqui, mãe?" pergunta Lu.
A mãe responde, "Estão bem, to bem protegida aqui".
"E como está a comida crianças?" questiona a mãe.
Izaque responde dizendo, "Está deliciosa como sempre mãe".
"E a senhora ainda pergunta?" diz Lu falando de boca cheia.
"Lu, olha os modos! isso é jeito de se comportar a mesa menina?" diz a mãe incomodada com o comportamento da filha.
Lu diz enquanto da uma leve risadinha, "Disculpinha".
"Hmph!" bufa a mãe.

Todos terminam de comer e vão para suas camas.
Lu e Izaque ainda estão acordados, tentando dormir enquanto olham para o teto.
"Ei Lu, você acha que ele vai vir nos perseguir de novo?" diz Izaque.
"Eu acho que sim... mas se ele não consegue pegar a espada, por que diabos ele ainda se interessa por ela?" diz Lu.
"Sei la, talvez pra ficar com ela, ou vender, ou um motivo muito mais profundo que não sabemos, mas o que eu quero é poder proteger a mamãe", diz Izaque.
Lu suspira e diz, "Pelo menos ele não sabe onde estamos..."
Então eles dormem na noite silenciosa.


Referências:
<a name="referência-1-capítulo-3"></a>1. 
"Stalker é uma palavra inglesa que significa "perseguidor". 
É aplicada a alguém que importuna de forma insistente e obsessiva uma outra pessoa que, em muitos casos, é uma celebridade. A perseguição persistente pode levar a ataques e agressões. [...]"

A prática de espionar e perseguir alguém é denominada "stalking" (espreitar). O termo é usado desde a década de 1980 quando havia uma obstinada perseguição a celebridades. Em muitos países passou a ser considerado um crime dependendo do sentimento da vítima em relação ao stalker. Um exemplo de stalker é Stalker Sarah, uma jovem conhecida por tirar fotos com um grande número de pessoas famosas, e publicá-las na internet.

Fonte: <a class="w3-text-white" href="https://www.significados.com.br/stalker/">https://www.significados.com.br/stalker/</a>