Os dois irmãos acordam e veem o sol brilhando através da janela.
Está um pouco frio, eles adoram manhãs frias com o sol para esquenta-los.
A dupla vai lá para fora sentir o sol da manhã.

"Bom dia flor do dia!" diz Lu com um tom de voz alto.
Izaque responde, "Não precisa gritar".
"Sabia que você ronca?" pergunta Lu.
"Eu não sabia, dormiu mal por causa disso?" questiona Izaque.
"Você parece um cavalo com dor de barriga, mas dá pra ignorar", diz Lu, que logo depois dá uma risada longa.
Izaque responde com cara de emburrado, "Não pareço não".

"Mas vamos ao que interessa, o que a gente vai fazer hoje?" pergunta Izaque.
"Primeiro, café da manhã", diz Lu.
"Bora", diz Izaque.
Os dois irmãos voltam para dentro de casa.

A mãe deles já tinha preparado o café da manhã, "Venham comer meus pequeninos", diz a mãe.
Os dois irmãos sentam na mesa e mãe vai aos fundos da casa para lavar algumas roupas.
"Você teve um sonho bizarro também?" pergunta Lu.
Então Izaque pergunta, "Eu acho que não, que tipo de sonho?"
"Sei lá, eu sonhei com aquele buraco que a gente entrou ontem", responde Lu.
"Hm, eu acho que não sonhei com nada relacionado a isso", diz Izaque.
"Eu to com um mal pressentimento", diz Lu.
"Por que?" pergunta Izaque, preocupado.

Depois de pensar um pouco, Lu responde.
"Por que... pareceu muito real."
"Você acha que foi uma previsão?" pergunta Izaque.
Então Lu pergunta, "Vish, não sabia que eu era vidente, isso é bom?"
"Sei la, talvez", diz Izaque dando uma leve risada.
"Acha que seria uma boa ideia ir lá de novo?" pergunta Lu.

Izaque fica pensativo por um tempo e depois a responde.
"Não sei, e se a gente se machucar? tivemos muita sorte da última vez."
"Agora temos a espada, se treinarmos um pouco, você pode ficar bom com ela", diz Lu.
"É, pena que não tem nenhum zumbi aqui pra mim treinar", diz Izaque.
"Tád lendo muito conto de fada, zumbis não existem", diz Lu.
"Hm, talvez não", diz Izaque pensativo.

Lu pensa um pouco e responde o garoto.
"Mas seria legal e ao mesmo tempo ruim se existissem zumbis."
"Por que?" pergunta Izaque.
"Por que zumbis podem infectar outras pessoas", responde Lu.
"Que viram outros zumbis que infectam outros, assim gerando uma reação em cadeia", complementa Izaque.
"É verdade", diz Lu.

Depois de terminar de mastigar seu pão com manteiga, Izaque pergunta algo.
"Então, como a gente vai treinar? não tem nada vivo por perto."
Então Lu diz, "E a gente não mataria um animal vivo".
"É, nem ratinhos", diz Izaque que logo após dá uma risada curta.
"Pois é", diz Lu, que logo após ri um pouco.
Izaque responde rindo um pouco, "Acho que vamos ter que aprender na raça na hora da batalha, hehe".
"Vamos sair pra andar por ai?" pergunta ele.
"Bora", responde a irmã.

Os irmãos entram na floresta e começam a andar.
Depois de algum tempo, Lu percebe que tem algumas árvores estranhas perto de onde os dois estavam andando.
Ela avisa o irmão dizendo, "Eu acho que já vi essas árvores..."
As árvores tinham buracos que parecem arranhões feitos com garras, e dentro dos buracos parecia ter ouro.
Eles andam um pouco mais para frente e percebem que estão pisando em uma raiz de uma árvore gigante.
Lu olha para frente e vê que tem algo escrito em uma parede feita de tronco de árvore.
Ela vê que tem um machado preso em um tronco de madeira.
Então lê a placa que diz, "Este machado foi forjado com as garras dos lobos que viviam nesta floresta, a lâmina do machado foi feito do fervor e da coragem dos lobos, só um ser merecedor poderá empunha-ló".
Lu enquanto olha para ele, percebe que o machado é feito de ouro.

Ela encara ele e diz, "Ai caramba...  eu vi esse machado no meu sonho!"
Lu então coloca a mão no machado e sente uma força extrema, ela tem uma visão de muitas pessoas, eras, as gerações que usaram este machado.
Ela ouve uma voz dizendo, "Você merece essa arma, esse poder, pegue-a, ela é sua", Lu então puxa o machado com força e ela sai do tronco de árvore.
Lu dá uma machadada em uma árvore e diz com animação, "Ahhhhh, Que irado!"
"Parabéns, hehe", diz Izaque sorrindo para sua irmã, feliz pela sua conquista.

Eles continuam andando mais para frente da floresta.
Então encontre um templo aberto que pareça muito antigo, eles entram e pegam uma tocha para iluminar o caminho.
"Deve ter tesouros aqui", diz Izaque.
"Agora quero ver quem vai ousar enfrentar a gente!" diz Lu animada com sua nova arma, se sentindo poderosa.
"Sim!" diz Izaque animado também.

Eles andam um pouco e encontram um tipo de lobo múmia, o lobo tenta atacar eles, mas Lu toma a frente.
"Calma ae lobinho!" diz Lu, que logo após isso dá um ataque forte no lobo.
O lobo leva um corte na pata da frente e rosna, depois começa a andar na direção de Lu.
Enquanto o lobo está distraído Izaque corre para trás do lobo e tenta achar algo para usar contra ele.
Lu que estava em uma situação difícil rosna de volta para o lobo.

Então aparece uma espécie de lobo múmia, ele rosna e tenta atacar eles.
"Bem... eu disse aquilo, mas isso foi bem rápido", diz Lu preocupada.
Então ela se coloca na frente de Izaque para protegê-lo.
"Calma aí lobinho!" diz Lu, que depois disso bate forte no lobo.
O lobo fica com um corte na pata da frente e rosna, depois começa a andar na direção de Lu rosnando e zangado.
Enquanto o lobo está distraído, Izaque corre para trás do lobo e tenta encontrar algo para usar contra ele.
Lu que estava em uma situação difícil, rosna de volta para o lobo.

Izaque acha uma corda e descobre que tem um buraco atrás do lobo.
Ele pega a corda e faz uma mimica para Lu dizendo que vai jogar o lobo no buraco, puxando ele pelo pescoço com a corda.
Lu chuta o lobo na cara, que rosna ainda mais alto para ela.
Izaque pega a corda e a joga no pescoço do lobo, travando a corda e puxando-a de volta com toda a sua força.
Até que ele finalmente consegue jogar ele dentro do buraco.

"Que bixo pesado, precisa emagrecer um pouco", diz Izaque, que logo depois dá uma risada curta.
"É a única coisa que este templo tem a oferecer? a gente se deu bem!" diz Lu que logo após estende a mão para Izaque e eles fazem um toca aqui.
"Zerô!" diz Izaque em um tom animado.
"Vamos em frente, antes que o dono do templo chame mais outro cão de guarda", diz Lu.

Eles andam mais a frente e encontram vários retratos e quadros de guerreiros, Izaque pega um livro que estava em cima de uma mesa e o lê.
"Este é o livro para mostrar e registrar a grandeza e a coragem desses bravos guerreiros, a história e o legado deles deve ser guardado e lembrado para sempre".
"Eu não quero ler tudo isso não, ixi", diz Izaque, que depois dá uma risada curta.

Eles continuam andando pelo corredor e encontram um tipo de altar perto de onde eles estavam.
Havia uma luz amarela brilhando, eles se aproximam e veem que há uma lâmpada amarela e um copo de vidro em cima de um pilastra.
"Essa taça parece ser importante, mas parece tão frágil também, por que ela é tão importante assim?" Izaque se pergunta.
"Você tá impressionado com uma taça? será que ela tem alguma bebida enfeitiçada?" pergunta Lu.
"Sei la, talvez tenha, ou uma poção milagrosa que faz você ficar muito forte", responde Izaque.

Lu pensa um pouco e pergunta.
"Por que não damos uma olhada mais de perto?"
"Tá", responde Izaque.

Então os irmãos olham a taça mais de perto.
"Hmm, interessante... sabe Izaque, eu to com um pouco de sede..." diz Lu.
Então Izaque diz, preocupado com sua irmã, "Eu não acho que tu devia beber isso, parece perigoso".
"Por que não?" pergunta Lu.
Izaque pergunta, duvidoso, "Sei la, vai que é veneno?"
"Só por que tem uma caveira na taça, bolhas negras saindo da água, fumaça com um cheiro horrível e um monte de esqueletos em volta da mesa?" pergunta Lu, nada preocupada.
"Não sei, talvez, talvez todos esses esqueletos morreram por que tomaram um gole desse delicioso suco amaldiçoado", diz Izaque falando em modo sarcástico.

Lu ri e pergunta, "Como você iria dizer pra mamãe que eu morri envenenada?"
"Acho que seria meio difícil", responde Izaque.
"Então que tal nós dois tomarmos?" pergunta Lu.
Então Izaque diz, incerto, "Não sei, não acho uma boa ideia..."
"E por que não tem ninguém protegendo isso?" pergunta Lu.
"Deve ser por que é uma armadilha, talvez somente quem merece pode tomar esse líquido e não morrer", diz Izaque.
Lu diz, "Então vamos beber juntos, por que se eu morrer eu puxo seu pé".
"Meu Deus... tá", diz Izaque com um pouco de medo.

Os dois bebem juntos a bebida estranha, eles não sentem nada no começo.
Depois de algum tempo Izaque olha para Lu e diz gaguejando e assustado, "Su-Sua pele está ficando verde Lu".
"E essas parecem ser escamas de dragão em você", diz Izaque.
"Vish, aquilo era maconha liquida!" grita Lu assustada.
"Acho que sim", diz Izaque que depois dá uma risada longa.
"Mas tá tudo normal pra mim, só você que tá verde", diz Izaque.

Depois disso, Izaque encontra um livro por perto e o lê, o livro diz: "Esta poção é experimental, pode funcionar com você, ou você pode morrer".
Não sabemos o que ela pode fazer se você não morrer, ou no que ela pode te transformar, talvez um dragão, é melhor não bebê-la".

"Acho que precisava de um aviso mais explicito de perigo, ou nós somos cegos e não vimos as caveiras do lado da taça", diz Izaque.
"Você só viu esse livro ai agora?!" pergunta Lu com um tom alto de voz.
Então Izaque responde desanimado, "Sim... foi mal".
"Ai caramba..." diz Lu, preocupada.
Izaque pergunta preocupado e assustado, "Então nós vamos virar dragões? como a gente vai contar isso pra mamãe? esse efeito vai passar quando?"
"E se não funcionar você vai morrer?" pergunta Lu.

Parece que tudo está em câmera lenta para eles, Izaque está preocupado e coloca suas mãos na cabeça.
Lu move sua cabeça para olhar para o teto, sentindo-se um pouco enjoada como se tudo estivesse girando em torno dela.
A garota cai no chão e Izaque fica preocupado, tentando acordá-la.
"Lu, levante-se Lu! Luuuuuuu! nãaaaaaaoooooo!" diz o menino, assustado até a morte e pensando que sua irmã morreu.
Então Lu se levanta, perguntando, "O que está acontecendo? Eu só deitei no chão para dormir um pouco, não se preocupe comigo".
"Você parece completamente bêbado Lu, que diabos?!" diz o garoto.
"Noah, eu sto bem", diz Lu, que então dá um soluço, depois continua, falando com uma voz bêbada, "Deixe-me descansar um pouco Izaque..."
Izaque enquanto se agacha e segura a mão de Lu, pede para que ela se levante.

Depois de algum tempo tentando, Izaque consegue acordar Lu, ela se levanta.
Então a garota faz a pergunta novamente, "E se não funcionar, você vai morrer?"
O rapaz responde, "Não sei, o livro diz que se você não morrer depois de beber, outra coisa que não é morrer pode acontecer, foi o que eu entendi".
"Certo..." responde Lu.
"Então, o que a gente faz? procura mais tesouros ou sai?" pergunta Izaque.
"Vamos continuar..." responde Lu.

Izaque e Lu tinham virado dragões por causa da poção.
O garoto era um dragão de escamas roxas com o resto do corpo de cor amarela.
A irmã era um dragão com escamas azuis e com o resto do corpo preto.

"Até que isso não é tão ruim", diz Lu olhando seu corpo e admirando-se, balançando sua cauda.
"É!" responde Izaque se olhando também.
Lu arrota fogo pela boca e diz animada, "Eu gostei disso!"
Izaque voa baixo e arrota fogo enquanto gira e diz animado, "Isso é demais!"
"Agora quero ver quem aparecer na nossa frente!" diz Lu, animada.
"É!" diz Izaque, testando seus novos poderes.

Eles continuam andando dentro do templo, a dupla escuta uma respiração pesada e alta.
Izaque abre uma porta alta e encontra uma sala escura, os dois resolvem entrar lá.

Eles andam um pouco e Lu pergunta enquanto olha para o irmão, "Você peidou?"
"Não", responde Izaque, que logo após acende uma tocha e descobre que estão bem perto de um dragão gigante que está dormindo.

Eles dão um leve pulo para trás ao se assustarem.
"Eita", diz Izaque em choque mas tentando não acordar o dragão.
Então Lu diz enquanto geme um pouco, como se estivesse com dor no estômago, "Eu acho que vou colocar um ovo".
"Ooooxi, não sabia disso", diz Izaque embasbacado ao escutar aquilo de sua irmã.
<span class="w3-text-white">("Disney's Zootopia - 11 - Work Slowly and Carry a Big Shtick", "<a href="https://www.youtube.com/watch?v=9o3cEYOxAjs">9o3cEYOxAjs</a>", começa a tocar aqui e toca até o final)</span>
Lu responde, "É isso que deve tá guardando o tesouro".
"Sim, acho melhor a gente voltar outra hora, ele deve tar cansado", diz Izaque.
Então Lu diz, "Se ele tá cansado agora, quer dizer que não vai ver a gente saindo".
"Então podemos pegar o tesouro sem ele ver?" pergunta Izaque.
"É isso ae!" responde Lu.
"Então tá", diz Izaque.

Os dois começam a andar para trás do dragão, eles encontram uma pilha de moedas de ouro e jóias.
No topo da pilha tem uma espada brilhante azul e um baú de ouro.
Izaque pega a espada azul e dá para Lu segurar enquanto ele tenta pegar o baú.
"Até que é leve", diz Izaque com o baú ás costas.
"Vamo levar isso antes que ele acorde", diz Lu.
"Sim", diz Izaque.

Izaque tem a ideia de fazer um baú e uma espada falsa, e deixa-los lá na pilha de ouro.
"Espero que funcione", diz Lu.
Izaque responde, "Eu também".
"Então, vamo para casa?" pergunta Izaque.
Então Lu pergunta, "Vamos... será que a mamãe vai acreditar que isso é uma fantasia?"
"Acho que sim, hehe, eu espero", responde Izaque.
Então ambos levam o tesouro para fora do templo e saem de lá vivos.
Eles voltam para casa com o baú e a espada.