Chegando lá eles batem na porta, a mãe deles abre e fala, "Ah, chega- espera, quem são vocês?"
"Somos nós mãe, Lu e Izaque, não consegue notar o cheiro da Lu?" pergunta Izaque brincando.
Lu arrota fogo e diz, "Oi mãe".
"Como e por que vocês são dragões?" pergunta a mãe incrédula.
Lu pergunta, "Então... lembra quando a senhora disse pra nunca aceitarmos coisas de estranhos?"
"Lembro, por que?" diz a mãe.
"Nenhum estranho nos ofereceu, a gente só foi pegando", diz Lu.
Então a mãe pergunta, "Como assim?"
"A gente bebeu alguma coisa que não deveria", responde Lu.
A mãe pergunta novamente, "E essa coisa fez vocês virarem dragões?"
"Sim", responde Izaque.
Lu então adiciona, "É o que parece".
"Bom, tenho certeza que vai passar logo, entrem", diz a mãe.

Lu entra voando baixo dentro de casa e Izaque entra andando.
"A janta tá pronta queridos", diz a mãe.
Izaque senta na mesa e Lu também, eles começam a comer.

"E esse baú e essa espada?" pergunta a mãe olhando para os mesmos.
Lu então responde, "A gente tinha que ganhar alguma coisa em troca de virar dois dragões, né?"
"Hm, ok, espero que não seja nada perigoso", diz a mãe preocupada com os filhos.
"Vocês sabem o que tem dentro do baú?" pergunta a mesma.
A filha responde, "Trouxemos aqui pra descobrir".
"Entendi, tomem cuidado meus pequenos", diz a mãe.
"Tudo bem mãe", dizem os dois ao mesmo tempo, sorrindo para a mesma.

Eles terminam de jantar e vão para seus quartos dormir.
Izaque se pergunta se vai acordar como dragão ou não.

Já é de manhã e Izaque vai para o banheiro se olhar no espelho e fala animado, "Ainda sou dragão, ebaa!"
Lu faz o mesmo e grita, "Vamos queimar uma aldeia!... c-claro, se você quiser".
"Eu não, queria encontrar outros dragões, nadar na lava", diz Izaque.
"Acho que nadar na lava é só um mito", diz Lu.
Então Izaque responde, "Sei la, talvez dê certo com a pele grossa dos dragões".
"Crianças, venham tomar café", diz a mãe da cozinha.
"Tá mãe", diz Izaque do banheiro, que começa a andar até a cozinha.
"Eu to com uma fome de dragão", diz Lu brincando enquanto acompanha o irmão até a cozinha.

Os dois chegam na cozinha e sentam à mesa, a mãe que estava lavando louça olha para trás e pergunta "Vocês ainda são dragões?"
"Sim", diz Izaque.
Eles tomam café da manhã e vão para o quarto, Izaque tenta abrir o baú.
Izaque consegue abrir o baú e lá tem uma luva dourada com jóias de diferentes cores grudadas nela.
"Eita..." diz Lu olhando para a luva, surpresa.
Izaque veste a luva e sente um pouco de poder fluir em suas veias.
"Eu esperava um pouco de ouro", diz Lu decepcionada.

Izaque estende a mão e fecha os olhos, ele imagina uma coisa e meche as mãos.
"Izaque?" pergunta Lu preocupada com o que o irmão está prestes a fazer.

De repente várias moedas de ouro caem no chão.
"Isso é muito bom", diz Izaque olhando para a luva.
Lu diz animada, "Você brotou moedas!"
"Sim", diz Izaque animado também.
"Wow.... deixa eu ver!!" diz Lu, que vai mais perto do irmão, querendo testar a luva.
"Eu num acho uma boa ideia", diz Izaque, que afasta a luva de Lu.
"É melhor guardar", diz Izaque preocupado, que depois guarda a luva no baú.
"Ah, okay", responde Lu.
"Vamos sair em uma aventura até dar a hora do almoço?" pergunta Izaque.
"Bora!" responde Lu.

Então os irmãos partem para mais uma aventura, Izaque leva a espada de seu avô na bainha, a espada azul e mais alguma coisa em uma mochila.
Lu leva seu machado.
"A gente podia usar essas asas novas", diz Lu.
"Sim", diz Izaque, animado para testar as mesmas.

Então eles começam a voar, depois de um tempo eles decidem descer em um templo.
Eles começam a andar dentro do templo, de repente escutam um estrondo e sentem um tremor no chão.
"oO que tá rolando?!" pergunta Lu em choque.
"Ué, sei la", diz Izaque, com medo.

Eles andam um pouco e chegam em uma sala onde tem um dragão gigante, ele está acordado.
"Quem são vocês? não estão querendo roubar meu tesouro não né?" diz o dragão desconfiando da dupla.
"Claro que não, só estamos visitando aqui", diz Izaque tentando acalmar o mesmo.
"Acho bom", diz o dragão.
"Somos turistas, sabe?" diz Lu.
"Hm, então não moram perto daqui?" pergunta o dragão.

"É, somos de um lugar beeem distante", diz Lu.
"Você mora aqui? tipo, faz muito que mora que mora aqui?" pergunta Izaque ao dragão.
"Sim, faz tempo, talvez um ano, aconteceu... algo estranho, que me fez ficar aqui, e acho que sou muito grande pra passar pelos corredores", diz o dragão, um pouco triste de estar preso no templo.

Lu segura a risada e sussurra para Izaque, "Deve ser engraçado ver ele tentar passar pelos corredores".
"Hm, deve ser difícil, acho que estamos indo", diz Izaque.
"Ok, até mais", diz o dragão.
A voz do dragão ecoa pelos corredores, dizendo, "Voltem sempre que quiserem".
"Até mais!" diz Lu.

Então os irmãos saem e continuam voando alto pelo céu.
"Gostei daquele dragão", diz Izaque.
"Ele foi bem pacifico", diz Lu.
Então Izaque acrescenta, "Sim, e simpático".
Os irmãos decidem ir no buraco estranho que viram no outro dia.