Eles voam e chegam até lá depois de um tempo.
"Será que ele ainda tá lá dentro?" pergunta Lu.
"Acho que sim", diz Izaque.
Então os irmãos entram dentro do buraco.
"Ele vai virar churrasco!" diz Lu, brava.

Eles andam um pouco e encontram o homem da outra vez.
Ele está de costas, escuta os passos da dupla.
O homem vira para trás rapidamente, gritando com raiva, "Dragões aqui? espera, eu já vi essa espada antes, você é aquele muleque que roubou minha espada!"
"Oi, eu também tava lá", diz Lu, acenando para ele.
O homem pega um machado e um escudo e vai para cima dos dois.
"Ok, já que ele não quer ser amigável", diz Lu que logo após sopra fogo pela boca.
O homem nota fogo e se defende com o escudo.
"Vai Izaque, eu distraio ele!" grita Lu para Izaque.
"Tá", diz Izaque que começa a correr.

Izaque corre para outro lugar para tentar fugir do homem.
Lu sopra fogo até acabar, "Vai ser na machadada mesmo!" diz ela, que logo após pega o machado e vai para cima do homem.
Izaque que está em outra sala, pega algo da mochila e se prepara.
Ele então corre para sala que Lu estava lutando contra o homem e fala, "Se afasta Lu!"
Lu se afasta e Izaque dispara uma bola roxa e estranha no homem.
Ele fica preso em algum tipo de escudo dimensional.

"Essa luva é muito boa", diz Izaque olhando para a mesma.
O homem bate em algo que se parece com um vidro, dizendo, "Me Tirem daqui seus pestinhas!"
"Eita" diz Lu assustada.

Então ela pergunta, "Você fez isso?"
"Sim, eu pensei em uma forma de prender ele e apareceu isso aí", responde Izaque.
"Essa luva ai não é de Deus hein", diz Lu, preocupada com o objeto.
"É, o que a gente faz agora? foge e solta ele?" pergunta Izaque.
"Não sei não... ele pode voltar", diz Lu, que depois disso olha para o homem e agarra seu machado com mais força, querendo matá-lo, com raiva nos olhos.

"O que fazemos então?" pergunta Izaque.
"Eu não sei por que, mas sinto uma vontade de querer cortar a cabeça dele..." diz Lu olhando raivosamente para o homem.
"Não pode Lu, nós nunca matamos ninguém", diz Izaque, preocupado.
Então Lu pergunta, "Por que não? pra tudo pode ter... uma primeira vez..." que depois olha com cara de brava para o homem.
"Por que não! eu vou achar um lugar longe pra deixar ele..." responde Izaque.

"Mas primeiro... qual seu nome?" pergunta Izaque para o homem.
Então o mesmo suspira, percebendo que não tem escolha, ele responde, "Meu nome é John Winston..."

Izaque pensa um pouco e então pergunta, "Por que está espionando nossa família?"
"Por que sou fascinado pela família Nazzevo... toda a sua história... cultura, as coisas que eles fizeram", responde John.
"Como assim?" pergunta Lu, curiosa e um pouco mais calma.
John respira e então responde, "Tipo... começou quando eu tinha onze anos, eu fui viajar com meu pai, viajei por muitas vilas, e conheci muita gente, mas nenhuma família me fascinou mas do que a sua".
"Você pode ficar com a espada, eu não vou mais perseguir vocês", diz John olhando para baixo, um pouco triste.

Lu apóia o machado no ombro e resmunga, ficando um pouco pensativa.
"Vocês moram com a mãe de vocês?" pergunta John.
"Sim..." responde Izaque com um pouco de medo e se perguntando o motivo da dúvida do homem.
Então John diz, "Então cuide bem dela e a proteja".
"Por que tanto interesse assim mesmo?" pergunta Lu.
"Sei la... gosto de pesquisar e registrar as coisas, como um livro que li uma vez.
O livro dizia, 'Este é um livro para mostrar e registrar a grandeza e a coragem destes bravos guerreiros, a história e o legado deles deve ser guardada e lembrada para sempre'", responde John.
"Pera aí, então por que atacou a gente?" pergunta Lu.
"Por que achei que eram simples pirralhos tentando roubar minhas coisas... não sabia que eram da família que eu estava pesquisando sobre", responde John.
"Então... vão me soltar?" diz John.
"É, acho que ele não é mais uma ameaça", diz Lu.

Izaque estala os dedos usando sua luva e solta John, ele volta a fazer suas coisas em sua mesa.
"Então, vamos Lu", diz Izaque.

Izaque e Lu voltam para casa voando.
"Foi legal fazer amizade com os dois, o dragão e o homem", diz Izaque.
Então Lu pergunta, "Você não suspeitou daquele cara ter perguntado sobre a nossa mãe?"
"Não, eu acho que suspeitaria se ele perguntasse 'Vocês moram sozinhos?'", responde Izaque.
Lu diz, "Izaque, ele conhece nossa mãe!"
"Eita... acho que suspeitei um pouco, mas que mal ele pode fazer pra gente? se ele quer registrar nossa família não faria sentido eles nos machucar", diz Izaque.
"Ele falou que não nos reconheceu de primeira", diz Lu.
Então Izaque pergunta, "E o que tem isso?"
"Eu não sei, sinto como se já conhecêssemos ele", responde Lu.
"Sei la, ele não é da nossa família, então acho difícil", diz Izaque.
"Hmm..." diz Lu, pensativa.
Então eles começam a andar até a casa deles.