Depois de algum tempo eles chegam em casa para o almoço.
Eles batem na porta e a mãe deles abre e fala, "Entrem meus queridos, o almoço tá pronto".
Os irmãos sentam na mesa e começam a comer.
"Mãe.... pra onde você acha que o papai foi?" pergunta Lu.
Então a mãe responde enquanto olha para a janela que mostrava o lindo céu da tarde, "Eu não sei querida, já faz um tempo..."
"Ele ainda pode estar vivo hoje?..." pergunta Lu.
"Sim... acho que sim", responde a mãe.

Lu olha para Izaque com cara de preocupada.
"Mas por que quer saber filha?" pergunta a mãe olhando para Lu.
"Só... curiosidade..." diz Lu enquanto cisca a comida, preocupada e com um olhar triste.
"A comida tá ótima mãe... mas acho que eu to sem fome..." diz Lu que após levanta e vai para o quarto.
A mãe pergunta para Izaque, "O que houve com ela?"
"Não sei mãe..." diz Izaque preocupado.
"Deveria ir ver o que ela tem", diz a mãe.
"Ok", diz Izaque, que termina de comer e vai para o quarto.

Izaque chega lá e vê que Lu está passando as mãos na lâmina do machado, vendo seu reflexo.
O garoto pergunta, "O que foi Lu?"
"Só to meio pensativa... só isso..." responde Lu.
"Hm, você acha que ele é nosso pai?" pergunta Izaque.
"Seria um palpite muito precipitado?" diz Lu, que olha para o irmão.

Ele pensa um pouco e então responde.
"Talvez, ele realmente não se importou de nós estarmos lá".
"Ele pode confiar na gente o suficiente pra não se preocupar..." diz Lu, que volta a olhar para a lâmina de seu machado.
"Hm", diz Izaque, pensativo.

A irmã volta a olhar para ele e pergunta.
"O que você acha?"

"Sei la, talvez seja ele... mas se tentarmos chamar ele de volta pra casa ele talvez não aceite", responde Izaque.
"E o que explica ele correndo atrás de nós?" pergunta Izaque em dúvida.
Então Lu responde, "Ele poderia explicar isso pra gente".
"Hm, sei la, se quiser ir, eu vou junto pra te proteger..." diz Izaque.
"Sabe que não preciso que me proteja", diz Lu.
Izaque então diz, "Mas é chato ficar aqui em casa sem fazer nada".
"Então vamos?" pergunta Lu.
"Sim", responde Izaque.
Lu voa pela janela e Izaque voa atrás dela.
Eles chegam até o buraco onde John vivia.

A dupla então entra dentro do buraco.
"Essa caverna é enorme, é capaz dele nos achar primeiro que a gente", diz Lu.
"É, acho que sim, temos que tomar cuidado", diz Izaque.

Eles seguiram em frente na caverna.
Os irmãos andam mais um pouco e encontram John fazendo suas coisas.
"Oi", diz Izaque para John.
"Oh, vocês voltaram", diz John.

"A gente pode conversar?" pergunta Lu.
"Sim", responde John.
"Tem algum lugar especifico pra gente ficar?" pergunta Lu.
"Acho que não, eu pego umas cadeiras aqui..." responde John.

Lu olha para Izaque e diz.
"Até que deu mais certo do que eu pensei."

John olha para os dois, perguntando.
"Mas sobre o que querem conversar?"
Então Lu pergunta, "Você conhece nossa mãe?"
"Não tenho certeza se conheço ou não... tá difícil saber sobre a nova geração de sua família", responde John.
"Mas você perguntou por ela..." diz Lu em dúvida.
"Sim, mas não conheço ela..." responde John.

Lu olha para Izaque e diz, "Acha que ele tá falando a verdade?"
"Sim", responde Izaque.
"Hm... talvez eu conheça ela", diz John.
"Deixa eu ver aqui, mãe de Izaque e Lu..." diz John enquanto olha seus papeis.
"Achei! o nome dela é Ana", diz John, levantando o papel para o alto.

"É, é Ana", diz Lu.
"É bom que vocês tenham armas, força e coragem, pra poderem proteger sua mãe, por que eu não pude, q-quero dizer... não pude proteger outra pessoa", diz John, gaguejando, com medo de revelar algo importante.
"Hm?" pergunta Lu.
"Eu não pude proteger uma pessoa importante, por isso me distanciei dela", responde John olhando para baixo.

Lu olha para Izaque e depois volta a olhar para John, ela pergunta, "Que pessoa era essa?"
"Minha esposa..." diz John.

Lu olha para Izaque e então pergunta, "Precisa de mais alguma prova?"
"Acho que não", diz Izaque.
"Eu sou seu pai!" grita John.
"...Eu sabia, a sua sobremesa é minha, Izaque", diz Lu.
"Como assim?" pergunta Izaque.
"Eu fiz uma aposta sem você saber, eu tinha razão e agora sua sobremesa é minha", diz Lu.
"Não pode, não vou dar a minha", diz Izaque.
John da uma risada após ouvir isso.

Lu olha para John.
"E por que você ainda tá aqui?" pergunta Lu.
Então John responde, "Sei la, acho que não desisti ainda".
"Volta pra casa com a gente...", diz Lu com uma voz tristonha, olhando para o homem.
"Não sei se Ana iria me aceitar de volta depois do que eu fiz..." responde John.

Então a garota pergunta, "E o que você fez?"
"Não pude proteger ela, e fui embora..." responde John.
"Ela já perdoou a gente tantas vezes, aposto que ela vai perdoar você também", diz Lu.
"É, não precisa ter medo..." adiciona Izaque.

Então John responde, "Não sei... estou sem coragem..."
"A gente te ajuda", diz Lu.
"Ok... tudo bem..." diz John.
Lu diz com uma voz animada, "Vamos te levar pra casa!"
"Eu vou tentar, obrigado crianças..." responde John meio triste.

Lu segura o braço de John e diz, "Espero que não tenha medo de altura", então ela dá uma risada curta.
"Vem Izaque, me ajuda a levar ele", diz Lu.
"Okay", diz Izaque, que depois pega no outro braço de John.
Eles levantam John no ar e ele se assusta, dizendo, "Wooaah!" enquanto balança as pernas.
Os irmãos começam a voar até a casa da mãe deles.

Então eles chegam até lá e pousam.
"Tá pronto?" pergunta Lu para John.
Izaque sorri olhando para os dois.
"Sim", responde John.

Lu bate na porta, Ana que estava segurando uma cesta de frutas abre e diz, "Oh vocês chega-", Ana derruba a cesta e fica perplexa ao ver John.
"Eh... surpresa!" diz Lu.
"Me desculpe Ana, por ter ido embora..." diz John olhando para baixo, triste.
"P-Por onde você andou?" pergunta Ana, boquiaberta.
"Por ai, catalogando a história da nossa família... por favor me perdoe Ana", diz John, que se ajoelha no chão.
"É claro que eu te perdoo seu bobo! levanta daí", diz Ana que depois corre para abraçar John.

Os dois começam a chorar.
"Pelo menos agora eu tenho certeza que ele não é um stalker (perseguidor) maluco", diz Lu.
Então Izaque responde, "É, concordo contigo".
"Ora, venham aqui seus danadinhos!" diz John sorrindo bastante, que logo depois puxa os dois para o abraço e fica rindo.
"Ownt", diz Ana achando fofo John abraçar os filhos.
Ana se solta do abraço e se levanta, dizendo, "Vamos, entrem, a janta ta pronta".

Izaque e Lu pegaram as frutas que caíram e deram para a mãe colocar na cesta.
Todos jantaram juntos como uma família, e sempre tendo novas aventuras junto com seu pai, Lu e Izaque adoraram ter seu pai de volta, eles estavam muito felizes.
Talvez tenha algo por vir envolvendo a luva dourada, Izaque e universos paralelos.
Izaque adoraria visitar outros universos, de outras histórias por vir, mas ele acha que ainda está cedo para isso.

Então por enquanto este é o final desta história, obrigado por lerem, adorei escrever isso com minha amiga Lulu Black Fazbear.
Infelizmente no momento em que reescrevo e reviso esta história (08/04/2020), minha amiga Lu não está entrando mais no Discord ou Hangouts (Google+).
Estou um pouco preocupado com ela e queria poder falar com ela novamente, mostrar o novo site que fiz para a história.
A História dos Irmãos Nazzevo, eu amo essa história, e amei revisa-la e ler ela de novo.
Obrigado por lerem, se você for meu amigo ou amiga no Discord, Twitter ou SuperAnimes, por favor me envie uma mensagem nestas redes sociais dizendo que terminou de ler, obrigado. :3

História iniciada em 11/01/2019 na rede social chamada Discord com minha amiga Lu, Lulu Black Fazbear ou Mrs. Black.
Terminada em 24/01/2019.
Revisada e consertada em 08/04/2020.