Eu sou Izaque.
Acordei e pensei em uma sala de jantar que ficava a frente de onde eu estava deitado, através da parede.
Eu estava no Castelo da Amizade, ou Castelo da Twilight.
O sol brilhava através de minha janela, me acordando levemente e dando bom dia para mim, senti um calor bom da manhã em meu corpo.
Vi que minha mochila estava pé da cama e fui para a sala de jantar.
Twilight Sparkle e Spike estavam lá comendo, havia pão, panquecas e café.
Tomei café da manhã enquanto conversava com eles e depois disse que ia ler um livro.

Então eu fui até a biblioteca que ficava ao lado da sala onde Twilight e Spike dormem.
Eu li a história de Ponyville e Twilight entrou para ler um livro.
"Ei, Izaque, acho que vou ler um pouco do Daring Do", disse ela.
"Ah, parece bom, tô lendo a história de Ponyville", respondi.
Lemos até a tarde, Marquei a página com um marcador e disse a Twilight que eu ia fazer algo na cidade.

Depois disso, cheguei ao meu quarto e coloquei o livro "História de Ponyville" na estante.
Então botei a mochila ás costas e saí.
Pisei na escada mais alta da entrada do castelo de Twilight e grandes asas brancas surgiram de dentro da mochila.
Começei a voar no céu, sentindo a brisa e o vento bater em mim.
Então eu vim visitar Pinkie Pie e pedi quatorze cupcakes, ela os empacotou e deu a caixa de cupcakes para mim.
Abri minha mochila e dei alguns bits para ela.

Então comecei a caminhar em direção à porta, disse a ela para contar a Fluttershy e Rarity sobre o café da manhã que íamos tomar às dezesseis horas.

Ela disse que vai contar a elas e depois disso eu voei para longe.
Voei para a casa de Rainbow Dash, nas nuvens, disse a ela que tomaríamos o café da manhã às dezesseis horas e ela disse que viria.
Então eu vim para o celeiro de maçãs da Applejack, ela disse que virá também, e eu disse que queria uma maçã.
Ela chutou a árvore e uma maçã caiu no chão, eu agarrei e comi.
Eu agradeci e voei para longe, então, vim para o Castelo de Cristal novamente e aterrissei na porta, depois disse: "Cheguei".

Eu vim para a biblioteca e Twilight ainda estava lendo o livro que ela pegou, eu disse que nossos amigos estão vindo aqui para o café da manhã.
Ela sorriu enquanto olhava para mim.
Eu disse que comprei cupcakes, vim para a cozinha e os coloquei na geladeira.
Então pensei em ir para o meu quarto, mas depois disso, pensei em organizar a mesa.
Fui até a sala de jantar e organizei a mesa usando minha magia de aura laranja.
Coloquei café, cupcakes, pão e panquecas, depois fui para a sala esperar até dezesseis horas.

Quando eram quase dezesseis horas, eu disse a Twilight e Spike e nós sentamos à mesa esperando a hora chegar.

Chegou a hora, mas ninguém veio, eram dezesseis e oito minutos, Fluttershy chegou à porta da sala de jantar.
Depois disso, Pinkie Pie chegou, depois Rarity.
Rainbow Dash chegou também, Applejack entrou.
Eles se sentaram à mesa e começaram a comer a comida, Twilight estava sentado de frente para mim e Spike à direita dela comendo algumas panquecas.
Applejack estava sentado à direita de Spike.
Pinkie Pie estava à minha esquerda, Fluttershy estava à minha direita.
Rainbow Dash à direita de Fluttershy, e Rarity, à direita de Rainbow Dash.

Fluttershy estava comendo pão enquanto tomava café.
Twilight perguntou a Rainbow o que ela fez ultimamente, ela disse que estava treinando nos Wonderbolts e disse que ficou melhor em voar.

Então Twilight perguntou a Fluttershy o mesmo e ela disse que estava apenas cuidando dos animais em sua casa.
E disse que um belo pássaro pediu sua ajuda.
Rarity estava bebendo café.

A Pinkie Pie disse que estava vendendo doces Na Esquina do Torrão de Açúcar, e o Discórdia apareceu lá pedindo todos os bolos em sua loja.
Depois que ela empacotou todos, ele disse que não precisava mais dos bolos, e ela perguntou "O quê?!, você não quer mais bolos?!".
Rainbow Dash estava comendo panquecas, ela achou que estavam deliciosas.

Twilight perguntou a Applejack o mesmo e ela disse que algo especial aconteceu com ela, que ela encontrou uma maçã dourada no celeiro.
Rarity disse que estava fazendo vestidos para alguém que precisaria deles para uma festa.
Pinkie Pie estava comendo alguns cupcakes.

Então elas terminaram de comer e se despediram de mim, Twilight e Spike.
Limpei a mesa com a ajuda de Twilight e Spike.

Eu sentei um pouco na sala de jantar com Twilight, eu estava olhando para os olhos dela e ela corou e perguntou o que eu estava olhando, eu ri e disse que não era nada.

Eu disse:
"Você é tão fofa, Twilight, nunca me canso de olhar pra você!, lindinha, hihi :3" enquanto sorria.

Ela corou mais e disse: 
"Obrigada Izaque, você é tão gentil!, Te amo seu fofo :3".

Então eu voei perto dela e a abracei apertado, sorrindo e corando.
Ela disse "hehe" e sorriu de volta para mim.

Eu disse:
"Eu também te amo Twilight, minha fofinha linda".

Eu estava tão feliz naquele momento.

Eu disse que estava indo para o meu quarto ler um pouco.
Peguei o livro "História de Ponyville" para ler mais, era tão bom e interessante que eu poderia passar dias lendo.

Depois de um tempo, a noite chegou, eu marquei a página em que eu estava e saí do meu quarto, Twilight trancou a porta do castelo.
Ela olhou para mim e disse boa noite enquanto sorria, me deu um abraço, eu dei boa noite e sorri, ela então caminhou para o quarto dela.
Entrei no meu quarto e deitei na minha cama, fechando os olhos e me cobrindo com o cobertor.

Depois de um tempo, ainda com os olhos fechados, tentando dormir, ainda acordado, fico ouvindo os sons da natureza.
A janela está entreaberta e a luz da lua passa por ela, permitindo-me ver o quarto um pouco.
Está chovendo muito lá fora, com trovões e relâmpagos, adoro dormir em dias como este, e com chuva e trovões.

Eu ouço a porta do meu quarto se abrindo, pensei que a deixei fechada antes de deitar na minha cama alguns minutos atrás.
Então eu ouço a voz de Twilight, ela diz: "Ei, Izaque... eu não consigo dormir... eu posso... dormir com você?...".
Depois de ouvir a voz dela, viro para a frente da cama e olho para ela, ela está corando e assustada.
Não posso fazer nada além de aceitar, digo:
"Claro Twily, vem cá...".
"O-Ok..." ela diz.

Ela deita ao meu lado e eu olho para seu lindo rosto, depois sorrio para ela, ela é tão fofa, eu acaricio sua crina, é suave.
Twilight sorri para mim, eu sorrio de volta.
"Ei, Izaque...", diz ela.
"Sim?" Eu pergunto.
"Você pode me abraçar, por favor?, estou com frio...", pergunta ela.
Então vi que ela não estava com um cobertor.
Eu a cobri com o cobertor e a abracei, acariciando sua crina novamente, dei um pequeno beijo em sua bochecha.
Ela sorriu alegremente para mim e fechou os olhos.
"Eu te amo, Izaque..." disse ela.
"Eu também te amo, Twilight, minha coisinha linda..." eu respondi.
Nós dormimos juntos, abraçando forte, eu sorrio enquanto durmo.
Sinto o corpo de Twilight me abraçando e fico muito feliz, tenho sonhos bons com ela.