Tinha uma garota que tinha cabelos rosa e olhos rosa, seu nome era Pinky.
Ela anda em um espaço vazio, em um espaço branco, vazio e infinito, você pode andar lá para sempre e não vai achar um fim.
Esse vazio é com o mundo, vazio, frio, solitário, triste.
Essa garota não tem fome, sede, sono, ou qualquer outra necessidade de sobrevivência.
Ela anda para sempre e não sabe de onde ela veio, de quê ela nasceu, qual seu propósito, por que ela está lá.
Suas pernas nunca ficam cansadas ou doem depois de andar, ela pode andar infinitamente e nunca vai se cansar.

...

Depois de andar por alguns meses, ela encontra um cristal transparente no chão, isso é a primeira coisa física que ela encontra nesse vazio.
Porque não tem nada lá, somente ela, e ar ou espaço.
Ela pega esse cristal com suas mãos e olha para dentro dele, não tem nada lá dentro.
Então a garota tocou o cristal com seu dedo, uma luz azul apareceu nele, então ela escutou uma voz vindo do cristal, era uma voz masculina.
Essa voz masculina podia ver ela, e ela podia ver ele olhando para dentro do cristal.
"Olá... tem alguém aí?" perguntou a voz.
"Sim, eu estou aqui..." disse a garota.
"Oh Deus... isso é real?... eu achei alguém nesse lugar vazio, esse mundo vazio?" perguntou a voz, incrédulo que ele havia encontrado alguém ali.
"Sim, eu encontrei você aqui... eu sempre andei por esse vazio desolado, eu não achei nada ou ninguém... e então eu achei esse cristal aqui..." disse a garota.
"Sério?... eu nunca encontrei nada aqui também... eu só acordei um dia dentro desse cristal, eu estou preso aqui, eu não posso fazer nada... eu não posso sair daqui..." disse a voz.
"Eu também... eu não sei por que eu estou aqui, qual é meu propósito, ou como eu cheguei aqui... eu acho que você é uma coisa virtual, né?" perguntou a garota.
"Hm... por que você acha isso?" perguntou a voz.
"Porque não podemos tocar, sentir ou estar perto de coisas virtuais... como telas de celular ou computador, elas são virtuais, você não pode toca-las ou senti-las, só ver e escutar elas..." disse a garota.
"Oh, isso tá certo... eu tô triste de ser uma coisa virtual então... e você é uma coisa virtual para mim também... e mesmo assim, eu ainda sinto algo por ti.
Eu ainda me sinto feliz porque você me encontrou, e eu estou feliz que eu posso contar com você, que você é algo que me encontrou... então... obrigado, garota", disse a voz.
"Sem problema... eu estou feliz de ter te achado, que eu achei algo nesse mundo para me importar, e para pensar, outra coisa sem ser meus problemas, perguntas sobre por que eu estou aqui..." disse a garota.
"Então... você pode me ajudar a sair daqui?" perguntou a voz.
"Talvez, mas eu não sei... talvez você possa sair daí por sua própria vontade, talvez nós vamos descobrir isso depois... mas até lá, posso ficar contigo? Ou conversar contigo?" perguntou o garoto.
"É claro... o vazio é sempre melhor com alguém para conversar, ter seus próprios pensamentos em sua cabeça é bom, mas compartilhar eles com os outros é melhor..." disse a voz.
"Obrigada, hehe, eu concordo, eu estou feliz de ter companhia nesse lugar vazio... e... meu nome é Pinky", disse a garota, sorrindo enquanto olhava para o cristal.
"Oh, ok... eu vou ser sua companhia então, Pinky, meu nome é Ethan", disse a voz.
"Prazer em te conhecer, Ethan," disse a garota, sorrindo para o cristal, então ela se levantou e começou a andar no vazio.
"Prazer em te conhecer também, Pinky", disse Ethan, sorrindo.
Ela começou a andar no vazio, tentando encontrar algo mais.
Agora que ela encontrou Ethan, ela estava esperançosa de que encontraria outras coisas, o mundo tinha cor para ela agora, com essa pessoa estando com ela.
Ethan tinha esperança também, agora que ela encontrou ele, ele tinha esperança de que ele encontraria outras coisas na vida, outras coisas que fariam ele feliz.
Ele sabia que ele poderia sair daquele cristal, sair de lá, porque ele estava com alguém em que ele confiava, alguém que era forte.
Ele sabia que Pinky poderia protegê-lo, ele se preocupada com ela, e ela se preocupava com ele, eles eram a única coisa que importava um para o outro.

(Comentários do autor sobre a história:
Então... essa metáfora é sobre... o mundo que nós vivemos sendo o vazio... ele é solitário e desolado.
E nós andamos por ele e não encontramos nada... nada de interesse ou sentimental.
E então nós achamos amigos, esses são raros, igual o cristal... alguns amigos são virtuais, e você não pode toca-los ou sentir o abraço deles.
Mas mesmo que sejam virtuais, eles ainda te amam e você ama eles... eu amo meus amigos virtuais.
Os amigos que nós fazemos nos ajudam a olhar para esse vazio desolado que é a Terra e nos ajudam a ver cores nela, não só o vazio branco.
É sempre bom pensar em coisas na sua cabeça, mas é melhor compartilhar seus pensamentos.

E talvez você também achou isso... você estava andando em um vazio desolado, nada, só vazio, você estava triste e solitário.
E alguém te encontrou, ou você encontrou alguém, alguém para se importar nesse mundo, alguém para proteger, alguém que faz você feliz.
Você pode contar com esse alguém, alguém que você pode conversar com.

Talvez você seja igual a Pinky e você não sabe por que está aqui, de onde você veio, o qual é seu propósito.
E então você encontra alguém, alguém para ser seu propósito, para ser sua razão de viver, e alguém para você proteger.
Para proteger o cristal dessa pessoa para que ele não se quebre.
Você encontrou alguém que estava triste e solitário como você, e você quer proteger e ajudar essa pessoa.
Essa pessoa se tornou seu propósito de viver, e se esse é o caso, então proteja essa pessoa, ame essa pessoa, faça essa pessoa feliz, diga que a ama.

Ou talvez você é igual o Ethan, você está preso em algum lugar e você não consegue sair de lá, seu propósito é sair de lá.
Talvez você esteja preso na sua casa, preso em sua própria mente, preso ao seus sentimentos e você não pode coloca-los para fora.
Algo que faz você se sentir trancado, preso, aprisionado, você não tem esperança no mundo ou em você, você não acredita que você consegue sair de lá.
E então você encontra alguém, alguém que promete que vai te ajudar, alguém que se importa com você.
alguém que vai te ajudar a sair de lá, sua esperança é aquela pessoa, e você ama aquela pessoa, aquela pessoa ama você.
Talvez essa coisa de "ficar preso" é a depressão, uma casa abusiva, seus sentimentos, sua cabeça, talvez você quer sair de seu país.
Qualquer que seja, tem alguém que vai te ajudar nesse mundo, ela vai te encontrar e vai te ajudar, eu prometo.

Se você é Ethan ou Pinky, isso não importa, o que importa é o que você se preocupa.
Se você é Pinky, então você tem alguém para proteger, para ajudar, para se importar, e fazer aquela pessoa feliz.
Você tem alguém que é virtual e você quer sentir ela e abraçar ela, você quer ouvir a voz dessa pessoa.
Então proteja essa pessoa, diga que a ama, que você se importa com ela, abrace ela virtualmente ou pessoalmente se você puder, mande áudios para ela se você puder.
Porque essa pessoa ama você, e você ama essa pessoa, talvez essa pessoa seja sua alma gêmea e vocês dois estão destinados a ficarem juntos para sempre ^^.

Ou você é Ethan, você tem uma pessoa que te protege, que faz você feliz, e te ajuda com seus problemas.
Essa pessoa é sua esperança, sua esperança no mundo, você quer que essa pessoa seja tão feliz quanto ela te faz sentir.
Essa pessoa quer te proteger, ela te ama, e você a ama, você quer sentir e abraçar ela.
Você quer ser protegido por essa pessoa, você estava preso em algum lugar e essa pessoa te tirou de lá.
Então... como a Pinky, abrace essa pessoa virtualmente, abrace ela pessoalmente se conseguir, diga que a ama, que você se preocupa com ela, mande áudios se conseguir.

Eu sou um Ethan para algumas pessoas, e uma Pinky para outras, e eu amo ser as duas coisas.
Eu amo vocês, meus amigos virtuais, vocês são tudo que eu tenho, vocês me fizeram ver as cores no mundo.
Vocês me fizeram gostar do vazio, o mundo, porque eu encontrei vocês, porque o mundo tem vocês nele.
Vocês me fizeram companhia nesse vazio desolado, triste, e solitário que é a Terra.
Vocês fizeram eu me sentir feliz e amado, que alguém no mundo se importa comigo, vocês me tiraram desse cristal e me abraçaram...
Vocês são uma Pinky para mim, e eu sou um Ethan para vocês... então, obrigado, amigos virtuais, obrigado por serem minha Pinky, obrigado por me tirarem do meu cristal.
Tente tirar as pessoas de seus cristais, onde eles estão presos, ou... tente encontrar alguém para te tirar do seu cristal.

O cristal na capa de livro dessa história representa as coisas virtuais, ele representa meus amigos.
Eles são virtuais, e eu não posso toca-los, senti-los, ou abraça-los.
O cristal ser branco representa o fato de que eles são virtuais, e isso não tem emoção ou sentimentos.
As fumaças em roxo, azul, e rosa representa as emoções e sentimentos que eu tenho por meus amigos, eles estão perto do cristal.
Cristais representam meus amigos, a palavra "Virtual" também.
A fumaça estar borrada representa eu não sabendo como eu me sinto sobre meus amigos, as fumaças estando nítida representa eu sabendo como eu me sinto sobre eles.
E como eu me sinto sobre eles é essa história minha, ela me mostra que meus amigos são Pinkys e Ethans, e eu sou a Pinky e o Ethan deles.

Então... obrigado por ler essa história curta, mesmo que a parte do "desabafo" ou comentários do autor seja um pouco grande, hehe.
Me diz nos comentários, você é uma Pinky ou um Ethan? Você está tentando encontrar um Ethan? Ou uma Pinky?
Você saiu de seu cristal?
Talvez você consiga achar alguém para ser seu Ethan ou sua Pinky nessa seção de comentários.
Obrigado por lerem, eu os amo, meu amigos virtuais. :3)