Pequenata era uma batata que vivia sozinha, ela estava sempre viajando e andando pelas cidades, ela amava viver, e ver novas coisas.
Ela tinha dezenove anos.
A batata parou em uma cidade chamada São Francisco e começou a olhar para as lojas, as pessoas e o clima.
São Francisco era uma cidade onde vegetais e frutas podiam viver seguras sem humanos por perto.
Ela achou outra batata enquanto andava em São Francisco, elas começaram a conversar um pouco.
O nome daquela batata era Júlia, ela era rosa e tinha dezoito anos, elas notaram que tinham muito em comum.
"Ei, você gosta de ler histórias?" perguntou Pequenata.
"Sim, eu amo! E você Pequenata?" perguntou Júlia.
"Eu também, hehe, é tão bom conhecer alguém que gosta da mesma coisa que você", disse Pequenata.
"Eu concordo," respondeu Júlia, sorrindo.
Júlia disse que que ela vivia sozinha, pagando aluguel.
Então Júlia deu seu número para Pequenata, para elas poderem conversar novamente.
Pequenata disse que ela era uma garota viajante, e talvez ela não ficaria em São Francisco.
Júlia ficou um pouco triste por causa disso, ela gostou de Pequenata.

Pequenata pegou um ônibus e começou a viajar pela cidade novamente.
Ela estava pensando sobre Júlia, sobre seu cabelo e sua voz gentil.
Pequenata pensou que ela estava apaixonada.
Só pensando sobre a voz dela a fez sorrir.
Ela estava refletindo e olhando para baixo enquanto o ônibus estava se movendo.
Pequenata disse para o motorista do ônibus parar para que ela pudesse descer.
Ela começou a andar na cidade, com seu celular e suas coisas.
A garota pensou que ela gostava de programar as vezes, fazer aplicativos e programas para ajuda-la.
Ela pensou que ela gostaria de trabalhar em um emprego de programação, seria divertido.

Então a garota começou a procurar por empregos de programação em São Francisco na Internet.
Ela achou um e se inscreveu para a entrevista.
Pequenata passou sua noite em um hotel.
De manhã, ela acordou e pegou um ônibus para o local da entrevista.
Era uma empresa chamada "Interworks Technologies".
Ela entrou no prédio e alguém a recebeu.
Então Pequenata fez a entrevista e esperou eles responderem.
Algum tempo passou, já estava de noite, ela voltou para o hotel e pegou seu celular, olhando para o número de Júlia.
(Vegesapp é um aplicativo que você pode instalar em seu celular, ele te deixa conversar com as pessoas, você precisa de um número de celular e um cartão SIM para usa-lo.)
Ela enviou uma mensagem para Júlia via Vegesapp, dizendo:
"Ei Júlia, sou eu, Pequenata.
Eu estava pensando sobre ficar em São Francisco.
Parece ser uma boa cidade.
Eu fiz uma entrevista de emprego hoje, eu espero que eu consiga."

Júlia respondeu alguns minutos depois:
"Ah, sério?!
Eu tô tão feliz por causa disso.
Bom... boa sorte! Eu espero que consiga o emprego Pequenata ^^."

"Obrigada, eu aprecio isso.
Você tá feliz por que vou ficar?" disse Pequenata.

"Sim, eu acho que você é legal, e eu gosto de você... como amiga... você me considera sua amiga?" perguntou Júlia.

"Sim, eu te considero minha amiga, e obrigada, eu também acho que você é legal Júlia, hehe", respondeu Pequenata.

"Hehe, eu vou dormir agora Pequenata, boa noite, durma bem ^^", disse Júlia.
"Boa noite Júlia, te vejo amanhã eu acho. :3", disse Pequenata.

Então Pequenata dormiu, quando ela acordou, ela notou que ela recebeu uma mensagem em seu celular.
Ela ligou ele para checar, era da empresa que entrevistou ela, ela tinha sido aceita no emprego.
Pequenata estava tão feliz, ela estava sorrindo muito, e enviou uma mensagem para Júlia para dizer para ela.
"Ei Júlia, eu consegui o emprego!" disse ela.
"Sério?! Isso é bom! Eu disse que você conseguiria, parabéns Pequenata!" respondeu Júlia.

Pequenata começou a trabalhar, três meses se passaram, ela estava pensando em alugar uma casa.
A relação entre Júlia continuou a crescer cada vez mais forte.
Pequenata estava no hotel, ela já tinha trabalhado hoje.
Ela pegou seu celular e abriu o aplicativo do Vegesapp.
"Ei... Júlia, eu tenho algo pra te falar...
Hm... posso perguntar algo antes?"

"Hm... sim, vá em frente", respondeu Júlia.
"Podemos se encontrar naquela cafeteria onde a gente se conheceu pela primeira vez?" perguntou Pequenata.
"Ok, eu vou me preparar, quando você vai estar lá?" perguntou Júlia.
"6 horas da tarde," respondeu Pequenata.
"Ok", disse Júlia.

Então Pequenata começou a se preparar.
As duas chegaram lá, elas pediram um café descafeinado.
"Então... o que quer me dizer Pequenata?" perguntou Júlia, enquanto olhava para os olhos de Pequenata.
"Hm... então... Eu... te amo, Júlia... você é tão gentil comigo, e me ajudou muito.
Eu acho que seu cabelo é fofo, sua voz também, você é tão linda..." disse Pequenata, um pouco hesitante.

"Um... obrigada Pequenata, Eu... amo você também... você é fofa, eu gosto do seu cabelo.
Eu gosto do fato de que eu tenho os mesmos interesses que você", disse Júlia, sorrindo enquanto olhava para Pequenata.

Pequenata pegou sua cadeira e sentou-se ao lado de Júlia, ela a abraçou e disse "Eu te amo", Júlia disse o mesmo.
Elas olharam para os lábios uma da outra, suas cabeças começaram a se aproximar e Pequenata deu um beijo rápido em Júlia.
Pequenata e Júlia começaram a se beijar mais profundamente agora, abraçando-se apertado, sentindo-se felizes, e apaixonadas.

Depois de um tempo se beijando, Pequenata parou o beijo por falta de ar.
Ela olhou para os olhos de Júlia, apaixonada por ela.
Pequenata perguntou se Júlia queria alugar uma casa com ela, com as duas dividindo o aluguel.
Júlia disse sim, e elas se mudaram para uma casa em um bairro pequeno de São Francisco.
A casa era muito boa, tinha móveis planejados, um bom banheiro, ar condicionado, água quente.
Júlia não trabalhava, ela disse que tinha um pouco de dinheiro guardado em sua contado banco, então ela poderia pagar seu aluguel anterior facilmente.
Pequenata disse que ela iria trabalhar para pagar o aluguel, e talvez para comprar a casa.

...

Alguns meses se passaram, Pequenata trabalhou duro, ela conseguiu comprar a casa do dono.
Então Pequenata e Júlia começaram a viver lá, comendo, bebendo.
Júlia disse que ela estava muito feliz, estando com Pequenata.
Pequenata chegou do trabalho, ela entrou em casa e trancou a porta da frente.
Júlia estava sentada no sofá da sala de estar, assistindo TV.
Pequenata se sentou do lado dela e a abraçou forte, beijando seus lábios.
Júlia fez o jantar para as duas e elas comeram.
Elas foram até o quarto e se deitaram na cama, se cobrindo com o cobertor.
Pequenata abraçou Júlia forte por trás e beijou seu pescoço.
Júlia ficou arrepiada e fechou seus olhos.
"Eu te amo Pequenata", disse Júlia.
"Eu te amo também Júlia", disse Pequenata.
Elas dormiram suavemente de noite, esperando pelo amanhã.