Era uma quarta-feira, Pequenata estava dormindo e sonhando.
Ela estava sonhando um sonho onde ela estava deitada sobre uma nuvem olhando para o sol, Júlia estava ao lado dela.
A nuvem era rosa e estava no alto do céu, Pequenata olhou para baixo e viu as cidades e prédios lá de cima.
Ela não tinha medo de cair, mesmo que fosse tão alto.
De repente, um homem sentado em uma nuvem branca apareceu lá com um violão.
Sua nuvem estava se movendo lentamente e ele começou a cantar em Mexicano enquanto tocava seu violão.
Ele disse que seu nome era Miguel e ele continuou a cantar.
Júlia e Pequenata pensaram que isso era tão romântico, escutar ele cantar aquela música.
Miguel disse que era uma música sobre sua bisavó.
"Lembre de mim...
Hoje eu tenho que partir
Lembre de mim
Se esforce pra sorrir", cantou ele enquanto tocava seu violão.
Pequenata e Júlia ficaram emocionadas e pequenas lágrimas caíram de seus olhos.
Então Miguel foi embora sentado em sua nuvem.

Depois disso, outra nuvem apareceu lá, era uma larga nuvem laranja e tinha um palco em cima dela com grandes auto-falantes.
A nuvem se moveu para a frente de Júlia e Pequenata e então parou de se mover.
Um garoto apareceu lá com uma guitarra, tocando-a, ele estava no meio do palco.
Ele disse que seu nome era Mizaque, mas deixou claro que era com Z.
Mizaque começou a tocar sua guitarra, ele estava tocando uma música de Dubstep com sua guitarra.
Júlia pensou que aquilo era incrível, "Como pode uma guitarra tocar sons de Dubstep?" pensou ela.
Mizaque estava tocando a música de Dubstep e estava perto do drop, que era o refrão da música, a parte mais empolgante.
Ele tocou a guitarra e cantou tipo "Weeeeum, byoou byoou Twa!, weeeeum, tutututututututu, bwaaaaa, gwah! gwah! bwaaaaaa".
Pequenata amou aquilo, mesmo que ele parecesse um pouco maluco, balançando sua cabeça na batida da música.
Então Mizaque fugiu com sua nuvem laranja para tocar mais músicas para outras pessoas.

Pequenata e Júlia sentiram que elas estavam em uma apresentação alegórica, muitas pessoas fazendo coisas, e as duas assistindo.
Então uma nuvem branca moveu-se até lá com nada em cima dela.
O casal achou aquilo estranho.
Depois disso, uma geladeira caiu do espaço fazendo um som de queda, ela pousou na nuvem sem quebrar ou passar através da nuvem.
Uma garota com o cabelo grisalho apareceu em cima da geladeira, abriu ela e pegou uma lata de Coca-cola, ela disse "TPF, a Geladeira Alimentada por Pensamento para os seus sonhos".
Pequenata achou que aquilo era um anúncio de uma geladeira ou algo assim.
"Oops", a garota de cabelos grisalhos olhou para o seu relógio inexistente, "Eu tenho que ir para minha LonelyShip, adeusinho!" disse ela enquanto sorria e acenava, ela voou para longe em sua nuvem.

Então um garoto apareceu em uma nuvem, ele estava de costas para o casal, ele estava usando seu computador com seus fones de ouvido.
O garoto disse "Eu sou Teuqazi", ele estava olhando para a tela e escrevendo uma história em um site chamado Pequenuva, era um site roxo que ele fez.
Teuqazi estava ouvindo algumas músicas de Dubstep em seu computador enquanto escrevia.
Ele estava sorrindo muito, cantarolando o baixo da música.
O garoto se levantou, tirou seus fones de ouvido e andou perto de uma geladeira azul, "TPF" estava escrito na porta da geladeira.
Teuqazi abriu a porta e pegou uma lata de Coca-cola da geladeira, então andou até seu computador e sentou na cadeira novamente.
Ele abriu o programa Vegecord em seu computador e disse "Mas que chato..."
Então ele abriu o site Vegewitter e disse "Mas que chato!"
E então ele abriu o site Vegetube e disse "Mas que chato!!!"
Depois disso, ele recebeu uma mensagem no Vegecord, ele foi ver quem era, era um amigo especial para ele.
Ele sorriu e abriu a notificação para conversar com aquela pessoa.
Pequenata e Júlia estavam felizes olhando para o garoto, elas sentiram sua felicidade.

Pequenata acordou e olhou para Júlia, ela beijou os lábios de Júlia.
Ela se lembrou da música que o homem Mexicano estava cantando, o garoto tocando sua guitarra, a garota de cabelos grisalhos e o garoto escrevendo uma história em seu computador.
A garota pensou que aquele era um sonho estranho.
"Como pode uma geladeira cair em uma nuvem e não passar diretamente por ela?
É só um sonho, eu não deveria me preocupar com isso", pensou ela.
Ela olhou para o teto e pensou que ela tinha que ir para o trabalho, mas precisava tomar café da manhã primeiro.
Pequenata tirou o cobertor que estava cobrindo ela e beijo a testa de Júlia.
Ela se levantou e andou até o banheiro, olhando para o espelho e vendo seu cabelo bagunçado, ela lavou seu rosto.
A garota suspirou e começou a escovar seus dentes, depois disso, ela usou fio dental e penteou seus cabelos.

Então ela andou até a cozinha e fez o café da manhã, fazendo dois sanduíches com ovos, queijo e maionese.
Pequenata pegou dois copos e encheu-os com leite e chocolate em pó.
Ela misturou o chocolate em pó com o leite.
A garota andou até o quarto e deitou-se na cama, abraçando Júlia forte.
"Eu te amo moh", disse ela, beijando a bochecha de Júlia.
Júlia resmungou um pouco e sorriu, ainda dormindo, ela se virou para Pequenata e beijou seus lábios.
"Eu te amo também bebê, meu raio de sol", disse Júlia enquanto sorria.
"Vamos tomar café, amor", disse Pequenata para Júlia.
"Ok moh", respondeu ela.
Júlia bocejou e se espreguiçou, saindo do abraço e se levantando.
Ela andou até o banheiro.
"Eu vou te esperar na cozinha moh", disse Pequenata.
"Ok amor", disse Júlia.
Ela lavou seu rosto, escovou os dentes e usou fio dental.
Então ela andou até a cozinha e se sentou à mesa, em frente à Pequenata.
Elas começaram a tomar café da manhã.
"Está muito bom docinho, obrigada", disse Júlia enquanto comia seu sanduíche.
"Eu fico feliz que gostou amor", disse Pequenata enquanto sorria para Júlia.

Elas terminaram de tomar café da manhã, Júlia acordou e andou até a sala, ela se sentou no sofá e ligou a televisão.
Pequenata foi até lá e beijou os lábios de Júlia.
"Eu tenho que ir trabalhar moh", disse Pequenata para Júlia.
"Ok bebê", respondeu ela.
"Eu te amo tanto meu bebê, fofinha", disse Pequenata, que abraçou Júlia forte.
"Eu te amo também moh", respondeu ela.
Então Pequenata andou até o quarto e começou a se preparar para o trabalho.
Ela andou até a porta da frente e Júlia andou até lá também, Pequenata abraçou Júlia forte e beijou seus lábios, dizendo adeus.
Júlia disse adeus de volta e sorriu para Pequenata.
Pequenata começou a andar para o trabalho enquanto escutava sua playlist favorita de música country em seu aplicativo Vegetify.

Júlia trancou a porta da frente e andou até a cozinha, ela bebeu toda a sua garrafa de água e a encheu novamente.
Então ela andou até a sala e se sentou no sofá, olhando para a televisão, seu celular estava ao seu lado.
Ela se sentiu um pouco cansada e se deitou no sofá, colocando seu braço embaixo do travesseiro.
Um anúncio apareceu na televisão, ele tinha um homem falando coisas.

"Está cansado da sua vida entediante? está cansado de trabalhar o dia todo e não fazer nada de divertido?
Bem, se a resposta é sim, então eu tenho a coisa certa pra você, venha viver na <a class="w3-text-white" href="https://diario.netlify.app/new_world%20%E2%8A%A1/spaceliving%20%F0%9F%93%98/">Rede SpaceLiving</a>.
Uma rede de espaçonaves onde você pode viver feliz sem precisar trabalhar!
Ela possui um computador super rápido, uma geladeira que pode criar qualquer comida que você pensar;
E uma arma laser!
Ligue agora para ganhar uma espaçonave de graça só pra você!" disse o homem.
Então o anúncio acabou.
Júlia pensou: "O que? isso deve ser falso... como eles podem dar uma espaçonave para alguém? como eles vão colocar as pessoas dentro dessa nave?
Uma geladeira que cria qualquer coisa que você pensar? não consigo acreditar nisso..."
Ela abaixou o volume da televisão e fechou seus olhos para dormir.
Júlia estava pensando em Pequenata, ela estava dormindo enquanto sorria.
Ela teve bons sonhos enquanto dormia à tarde.