Era uma Terça-Feira, Pequenata estava sonhando com pizzas, muitas pizzas voando no céu enquanto ela estava sentada na superfície de um deserto.
O sol não estava muito quente, estava um pouco fresco lá, a brisa estava um pouco fria, ela gostou do clima.
A garota notou que ela tinha asas, asas brancas feitas de penas.
Pequenata voou alto no céu e comeu algumas pizzas voadoras de pepperoni, elas eram deliciosas e se mexiam como pássaros batendo suas asas enquanto voavam, ela estava sorrindo.
O céu tinha doces também, doces voadores, bolachas recheadas com chocolate, chicletes, refrigerantes para beber.
Ela pensou que ela iria ficar gorda se ela comesse todas aquelas coisas, havia tantas delas, era como se fosse o deserto da comida.

Então o sonho mudou para outro sonho, ela estava dirigindo um carro vermelho para o Texas com Júlia, Pequenata estava feliz de fazer uma viagem com Júlia.
O carro era conversível e o vento estava batendo em seus cabelos, Júlia colocou sua mão para fora do carro para sentir o vento.
Pequenata colocou para tocar algumas <a class="w3-text-white" href="https://www.youtube.com/watch?v=gRejhGxr69Y">músicas do gênero folk</a> no tocador de música que o carro tinha, elas cantaram as músicas, as músicas eram tão relaxantes.
Júlia tinha dados móveis em seu celular e ela enviou uma mensagem para Patrícia dizendo que ela estava em uma viagem com Pequenata.
Patrícia disse: "Me envie fotos quando você chegar lá! 😊".
Então Júlia respondeu: "É claro maninha! ^^".
Júlia começou a olhar para a rodovia novamente, ela olhou para Pequenata e sorriu, Pequenata sorriu de volta.

...

Depois de algum tempo, era de tarde, elas estavam ouvindo uma música mais calma da lista de reprodução de músicas de gênero folk.
Pequenata fechou o teto de seu carro conversível vermelho e relaxou em seu assento.
Júlia abraçou Pequenata e beijou sua bochecha, Pequenata sorriu e retribuiu o beijo.
Elas pararam em uma cidade próxima e compraram algumas coisas para comer se elas sentissem fome, Júlia abriu o pacote de Doritos e começou a comer.
Pequenata pediu um e abriu sua boca, então Júlia colocou um em sua boca, Pequenata o comeu.
Então Júlia abriu uma lata de Coca-cola e bebeu um pouco, dando ela para Pequenata.
Júlia achou que a viagem era tão relaxante, ouvindo músicas e comendo, olhando para a vista linda.
Pequenata estava muito feliz, ela chegou na cidade que ela precisava passar antes de chegar no Texas.
Ela chegou na entrada da cidade e pagou o pedágio, então começou a dirigir pela cidade.

Então Pequenata acordou, ela olhou para Júlia e abraçou ela apertado, beijando seus lábios.
Os pássaros estavam cantando lá fora, ela se lembrou da música que Júlia e ela estavam ouvindo no carro.
Ela olhou para o relógio e notou que eram seis da manhã.
Pequenata se levantou e ligou a televisão.
Um anúncio para a geladeira TPF estava tocando na televisão, dizendo que se você era um cidadão da Rede SpaceLiving, você poderia usar a geladeira TPF na sua casa.
Pequenata diminuiu o volume da televisão e andou até o banheiro para fazer suas necessidades matinais.
Ela escovou os dentes, usou fio dental, e penteou seus cabelos.
Então ela andou até a cozinha e preparou o café da manhã, eram ovos com bacon e chocolate quente.

Pequenata andou até a sala de estar e abriu o aplicativo Vegeflix na televisão, ela escolheu a série Atypical para assistir no Vegeflix.
Ela deixou a série pausada e andou até o quarto, acordando Júlia com um beijo e um abraço.
Júlia acordou e disse "Eu te amo" para Pequenata, Pequenata disse de volta.
Então Júlia andou até o banheiro para fazer suas necessidades matinais, depois disso, ela andou até a cozinha e viu a refeição na mesa.
"Parece tão gostoso amor!" disse Júlia enquanto sorria, olhando para a comida.
"Obrigada, mor, eu fico feliz que você gostou", respondeu Pequenata sorrindo.
Pequenata e Júlia andaram até a sala de estar para tomar o café da manhã enquanto assistiam um episódio da série Atypical.
Elas acharam que essa série era tão divertida de assistir, é uma série adolescente, elas gostaram de assisti-la.

Depois de algum tempo comendo, elas terminaram de comer e assistir o episódio de Atypical.
Pequenata beijou os lábios de Júlia e disse que ela precisava ir trabalhar.
Ela andou até o quarto e começou a se preparar para o trabalho.
Júlia abraçou ela forte e beijou sua bochecha, Pequenata retribuiu o beijo.
Pequenata então andou até a porta da sala de estar e a abriu, ela abraçou Júlia forte e beijou os lábios de Júlia novamente.
"Ei amor, eu acho que vou dar uma volta de bicicleta hoje, eu vou trancar a casa ok?" disse Júlia.
"Ok amor, quando você vai chegar?" perguntou Pequenata.
"Eu acho que vou chegar aqui ao meio dia se eu aguentar andar muito de bicicleta, hehe", respondeu Júlia.
"Ah, ok, boa pedalada, amor", disse Pequenata enquanto sorria.
"Obrigada, boa sorte no trabalho", disse Júlia enquanto abraçava Pequenata.
Elas duas deram tchau uma para a outra, Pequenata começou a andar para o trabalho enquanto escutava algumas músicas de gênero folk em seu celular.

Júlia voltou para dentro de casa e bebeu água porque ela estava com sede.
Então ela andou até a sala de estar e pegou a chave de casa, ela também pegou uma mochila.
Ela pegou a chave de sua bicicleta e moveu sua bicicleta para fora, trancando a casa.
Júlia começou a andar de bicicleta pela cidade, ela guardou a chave da casa dentro de seu bolso.
Ela queria ir em um parque na cidade, ela sabia que tinha muitas pessoas se exercitando lá.
Júlia continuou andando de bicicleta e chegou lá.
Ela começou a circundar a quadra, indo rápido enquanto olhava para as árvores.
A garota gostava de andar de bicicleta as vezes, era bom para refrescar a mente, para se acalmar e parar de pensar nos problemas.
Júlia trouxe sua carteira com ela, ela saiu do parque e começou a pedalar até um mercado.
Quando ela chegou lá, Júlia estacionou sua bicicleta em um estacionamento de bicicleta, trancando sua bicicleta.

Ela andou para dentro do mercado, comprou uma lata de Coca-cola gelada e um pacote de Doritos.
Júlia saiu para fora do mercado e destrancou sua bicicleta.
Ela começou a pedalar para outro parque que ela conhecia em São Francisco, ele tinha pássaros e muitos animais.
Algumas pessoas iam lá para fazer um piquenique, ele tinha um rio com água cristalina.
Júlia chegou lá e estacionou sua bicicleta em uma árvore, trancando ela.
Ela viu algumas pessoas sentaram no chão, algumas com seus filhos, algumas com amigos, era um bom parque para relaxar.
Júlia sentou-se na grama, abriu sua lata de Coca-cola, e seu pacote de Doritos.
Algumas crianças estavam correndo por aí, havia um cachorro marrom também.
Ela pegou seu celular e colocou uma música relaxante para tocar enquanto bebia Coca-cola e comia Doritos.
De repente, uma criança andou para perto dela, olhando para seu pacote de Doritos.
Júlia pausou a música, ele pediu para ela dar para ele um pouco.
Ela deu um pouco para ele e ele disse obrigado enquanto sorria, voltando para seus pais, comendo o Doritos.
Júlia sorriu de volta e colocou sua música para tocar novamente, relaxando enquanto comia e bebia.
Ela terminou de comer seu pacote de Doritos e beber sua lata de Coca-cola.
Era muito bom ouvir os pássaros cantarem e o som da água fluindo no rio.
Ela deitou-se no chão, olhando para o céu e as nuvens enquanto ouvia uma boa música ambiente.
Pensando sobre sua vida, sobre Pequenata, Patrícia, Yam, outros amigos que ela tinha.
Júlia estava sorrindo, ela estava calma e reflexiva, olhando para as nuvens se moverem, sentindo a brisa.
Sentindo o peso de seu corpo, e sentindo todos os seus problemas indo embora.
Ela fechou seus olhos e começou a dormir, ouvindo a música, e sentindo a natureza.

Júlia acordou e notou que a música havia acabado, ela se levantou e bloqueou a tela do celular, guardando os fones de ouvido e seu celular em sua mochila.
Ela pegou a sacola do mercado e colocou o pacote vazio de Doritos e a lata vazia de Coca-cola dentro dela.
Então ela andou até uma lixeira por perto e soltou a sacola dentro dela.
Júlia andou para perto de sua bicicleta e a destrancou, então ela começou a pedalar de volta para a casa.
Ela parou e pegou seu celular de dentro de sua mochila, olhando para as horas.
Eram onze da manhã, ela guardou seu celular dentro da mochila novamente e continuou a pedalar de volta para casa.

Ela decidiu pegar seu celular novamente e colocar uma boa música do gênero folk nele para ouvir enquanto ela viajava de volta para casa.
Júlia começou a pedalar sua bicicleta novamente enquanto olhava para o cenário e a natureza, as árvores e grama, o lindo sol, a garota amava natureza.
Ela chegou em casa e destrancou a casa, guardando sua bicicleta dentro dela.
Então ela trancou a porta da frente e deixou a chave da bicicleta no porta-chaves da casa.
Ela andou até a cozinha, bebeu uma garrafa inteira de água e comeu uma maçã, ela estava um pouco cansada.
Júlia andou até a sala de estar e se deitou no sofá, ligando a televisão.
Ela fechou seus olhos e dormiu na tarde quente, esperando Pequenata chegar do trabalho.