Pequenata estava voltando para casa, ela terminou seu trabalho e estava carregando uma sacola de comida que ela comprou do supermercado.
Ela encontrou um amigo dela, Pequenata fez esse amigo enquanto ela estava viajando por São Francisco, eles se conheceram no ônibus.
Seu amigo ela uma batata doce chamada Yam, ele era um homem.
"Oi Yam, bom te ver!" disse Pequenata olhando para Yam.
"Bom te ver também, Pequenata", respondeu Yam enquanto sorria.
Eles conversaram por algum tempo.
"Ei Pequenata, você sabia que em Las Vegas eles vendem carne e vegetais mesmo que tenha vacas lá?" perguntou Yam.
"Não, eu não sabia sobre isso, é muito ruim", disse Pequenata.
"Sim, eu concordo", respondeu Yam, enquanto parecia um pouco triste.
"Bem, eu tenho que ir, minha irmã tá na cidade de novo, eu comprei os chocolates favoritos dela.
Eu tenho que ir para casa, se não ela vai ficar um pouco brava comigo, hehe, vejo você depois Pequenata", disse Yam, que começou a andar de volta para casa, dando tchau para Pequenata.
"Tchau, até mais Yam", respondeu Pequenata, acenando de volta.

Pequenata chegou em casa, ela falou para Júlia sobre a conversa que ela teve com Yam.
Júlia disse que ela queria conhecer Yam algum dia, Pequenata disse que ela vai apresentar Yam à ela.
Pequenata colocou a sacola de comida em cima da mesa e ajudou Júlia a fazer o jantar.
Elas comeram jantar juntos enquanto conversavam.
Júlia perguntou para Pequenata como seu trabalho foi hoje.
Pequenata respondeu que foi muito legal, ela conheceu uma nova colega de trabalho que começou a trabalhar na empresa.
Seu nome era Mia, ela era uma cenoura, Pequenata ajudou ela em um problema que ela teve com o programa.
Então Júlia e Pequenata terminaram de comer, elas fizeram suas necessidades e foram até o quarto.
O casal deitou-se na cama e se cobriu com o cobertor.
Pequenata abraçou Júlia apertado por que estava frio, elas dormiram.

No outro dia, Pequenata acordou mas Júlia não.
Ela olhou para o relógio e viu que eram cinco da manhã.
Pequenata levantou-se da cama e andou até o banheiro para fazer suas necessidades matinais.
Depois disso, ela andou até a cozinha e começou a fazer o café da manhã.
Ela pegou duas canecas e colocou leite e achocolatado em pó neles, misturando o pó e leite, com ajuda de uma colher.
Então ela pegou dois pratos e colocou duas fatias de pão em cada um.
Ela pegou uma faca e manteiga, passando manteiga em todas as fatias de pão.
Então ela voltou para o quarto e acordou Júlia.
Júlia andou até o banheiro para fazer suas necessidades matinais.

Então as duas caminharam até a cozinha e tomaram café da manhã juntos.
"Você ainda tem um tempinho antes de ir pro trabalho, né querida?" perguntou Júlia.
"Sim, por que você pergunta meu amor?" perguntou Pequenata.
"É por que eu sinto sua falta quando você vai trabalhar amor", disse Júlia, parecendo um pouco triste.
Pequenata sentou-se ao lado de Júlia e abraçou ela apertado, dando um beijo em seus lábios.
"Tá tudo bem amor, quando eu voltar pra casa, eu serei todinha sua ok?" perguntou Pequenata.
"Okay, hehe, eu te amo minha batatinha", disse Júlia, olhando apaixonada para Pequenata.

Então Pequenata deu um beijo nos lábios de Júlia e se levantou, andando para a sala de estar.
Ela tinha um computador em sua casa, ela andou mais perto dele e sentou-se na cadeira, ligando o computador.
Júlia andou até o quarto e vestiu uma blusa, estava um pouco frio.
Júlia tinha um notebook, ela andou até a sala de estar e o pegou, colocando seu notebook ao lado do computador de Pequenata.
Ela o ligou e começou a usá-lo, abrindo o navegador para navegar na Internet.
Depois de um tempo usando o navegador, Júlia abriu o jogo Countable Vegetrike 1.6 para jogar um pouco.
Esse jogo era um FPS ou jogo de tiro em primeira-pessoa onde você precisava completar um objetivo.
Pequenata olhou para o lado e notou Júlia ali, então olhou para o computador, abriu o site Vegebook e entrou em sua conta.
(Vegebook é um site onde você pode conversar com muitas pessoas e pode ter um perfil, muitas pessoas usam ele só para conversar e manter contato com a família.)
Ela olhou para o bate-papo, vendo seus amigos online.
Mesmo que esses amigos sejam só amigos digitais, ela estava feliz de ter eles.
E ela poderia contar com eles porque eles iriam ajuda-la.
Pequenata começou a rolar a página para baixo.
Seus amigos sempre postavam notícias, uma notícia chamou sua atenção.
Era uma notícia falando sobre como os cidadãos de Nova York estavam tentando lutar contra as frutas e querendo liberdade.
A notícia disse que as frutas estavam invadindo Nova York e os vegetais não gostaram disso.
Pequenata pensou que São Francisco era boa por causa disso.
A cidade de São Francisco era estabilizada, sem luta entre os cidadãos.

Então Pequenata fechou a página e começou a rolar seu feed do Vegebook novamente.
Seu velho amigo Yam enviou uma mensagem para ela no Vegebook.
Ela clicou na mensagem para ver o que era.
Yam disse que em Nova York havia bons empregos, que era uma boa cidade para se viver.
Pequenata disse que ela já tinha um trabalho em São Francisco, e havia comprado uma casa também.
Ela também disse que ela estava vivendo com sua namorada nela.
Yam disse que isso era bom e que ele estava feliz por Pequenata.
Ele desejou felicidade para o casal.
Pequenata enviou um emoji de sorriso e disse obrigada.
"E você Yam, você tem uma namorada?" perguntou Pequenata.
"Não, estou solteiro, hehe, tô focando mais no trabalho, e terminar minha faculdade", disse Yam.
"Oh, que faculdade está fazendo?" perguntou Pequenata.
"É engenharia mecânica", respondeu Yam.
"Isso parece bem legal, boa sorte!" disse Pequenata.
"Obrigado, Pequenata. ^^" disse Yam.

Ela disse que ela iria fazer outra coisa, e disse tchau para Yam, ele disse tchau de volta.
Pequenata fechou o site do Vegebook e abriu o Vegetube para procurar por uma música de rock.
Ela pesquisou por uma e escolheu, botando ela para tocar.
Pequenata olhou para sua direita e viu Júlia, ela abraçou Júlia apertado e beijou seus lábios, dizendo "Eu te amo".
Júlia disse eu te amo de volta e beijou os lábios de Pequenata.
Júlia ainda estava jogando o jogo Countable Vegetrike 1.6.
A garota estava no time dos terroristas, ela precisava plantar uma bomba, o time dos Contra-terroristas precisavam desarma-la.
Júlia era muito boa nisso, ela tinha feito muitas baixas.

Pequenata perguntou se la poderia jogar com ela.
Júlia disse "Sim" e enviou o IP do servidor que ela estava jogando para o Vegesapp de Pequenata.
Pequenata então abriu o Vegesapp no aplicativo de seu computador para pegar o IP.
(Vegesapp é um aplicativo que você pode instalar em seu celular, ele te deixa conversar com pessoas, você precisa de um número de celular e um cartão SIM para usá-lo.)
Ela abriu o jogo de FPS, voltou para o navegador e copiou o IP.
Então abriu o jogo novamente e colou o IP.
Ela começou a jogar o jogo, ela estava no mesmo time que Júlia.
Júlia estava à sua direita, jogando em seu notebook.
Então quando Júlia morria, Pequenata podia ver onde o inimigo estava, olhando na tela de Júlia.
Pequenata e Júlia fizeram muitas baixas juntas.

O casal estava um pouco cansado, elas desligaram seus dispositivos e Júlia deixou seu notebook carregando.
Eram onze da noite, Pequenata começou a preparar o jantar com Júlia.
Elas comeram juntas e esperaram um pouco para dormir, elas beberam algumas garrafas de água também.
Pequenata e Júlia trancaram a porta da frente e desligaram as luzes.
Pequenata pegou Júlia no colo, andando com ela até o quarto.
Então ela deixou Júlia deitada na cama e deitou-se ao lado dela, cobrindo as duas com o cobertor.
Ela beijou os lábios de Júlia e abraçou ela forte, dormindo com ela.