Pequenata estava caminhando para casa, ela estava pensando naquele cachorro amarelo daquele sonho que teve, passou perto de um pet shop, havia alguns cachorros esperando para serem adotados, e havia esse cachorro específico, seu pelo era amarelo, assim como aquele no sonho de Pequenata, ela adorou, depois Pequenata entrou no pet shop e perguntou se ela poderia pegá-lo, depois preencheu a papelada e adotou o cachorro.

Pequenata enviou uma mensagem de texto para Júlia dizendo "O cachorro está chegando 🙂".

Júlia respondeu dizendo: "Oh, estou tão animada! 😊"

Então Pequenata começou a andar de volta para casa, com o cachorro em seu torso, ela o amava, e o cachorro a amava, era do sexo feminino, ela a chamou de Lisa, ela era tão peluda e fofa, ela lambeu o rosto de Pequenata.

Pequenata chegou em casa e mostrou o cachorro para Júlia, ela amou o cachorro e a abraçou, Lisa lambeu a bochecha de Júlia, elas prepararam um lugar para Lisa dormir e trouxeram comida para ela, e fizeram um lugar para Lisa fazer suas necessidades, Júlia preparou um pouco de café com leite e pães com manteiga para Pequenata, elas comeram juntos, ambas estavam tão felizes com Lisa para animá-los, ela correu pela casa, querendo explorar tudo, o lugar era tão novo para ela, Pequenata achava que era uma boa idéia adotar um cachorro, ela estava tão feliz naquele momento, ela abraçou Júlia e sorriu, e Júlia sorriu de volta.

Depois de algum tempo, Pequenata e Júlia estavam cansadas, queriam dormir, Pequenata trancou a casa e se preparou para dormir, o casal deitou na cama e tentou dormir, Pequenata sonhava em ter muitos momentos ótimos e felizes com Júlia e Lisa, levando-a para o parque, abraçando-a, cuidando dela, ela amava aquele sonho, porque era real...

(Então o encerramento do anime "Pequenata no ekisaitinguna seikatsu [Pequenataのエキサイティングな生活]" (A Vida Emocionante de Pequenata) toca, 
Stake2's Notes: bem, foi muito legal escrever este capítulo, eu mudei o título, eu realmente inseri um título em vez de apenas "capítulo 1" e 2 e 3, 
desta forma eu me lembro facilmente do que aconteceu no capítulo em vez de dizer apenas "o capítulo da terra dos sonhos" ou "o capítulo da viagem ao Texas", 
escrevi esta parte ouvindo o perfil da SubCarbon Records no Soundcloud e... Eu só queria dizer isso para vocês :3, 
e, é assim que eu imagino Pequenata (ignore os cães) <a href="https://static.zerochan.net/Shouin.600.1344153.jpg" class="w3-text-white">https://static.zerochan.net/Shouin.600.1344153.jpg</a>, uma garota muito tímida xD)
<a href="https://diario.netlify.com/cdn/img/Littletato Anime.jpg"><img src="https://diario.netlify.com/cdn/img/Littletato Anime.jpg" class="mobileHide" width="27%" style="float:left;border-width:3px;border-color:black;border-style:solid;" /></a><div class="mobileHide">

</div>
<a href="https://diario.netlify.com/cdn/img/Littletato Anime.jpg"><img src="https://diario.netlify.com/cdn/img/Littletato Anime.jpg" class="mobileShow" width="100%" style="float:left;border-width:3px;border-color:black;border-style:solid;" /></a>