Depois da viagem a uma espaçonave SpaceLiving, Pequenata chegou em casa em segurança, era de manhã, Júlia estava preocupada, perguntou onde estava Pequenata, Pequenata explicou tudo a ela e disse que não se preocupasse, então Júlia preparou um café para Pequenata, elas comeram juntos, elas também deram comida para Lisa, Pequenata olhava para a cachorra e pensava em Lisa, sua amiga da SpaceLiving, ela teve muitos bons momentos com ela e Izaque, ela estava muito feliz lá, Pequenata queria fazer outra viagem á uma espaçonave SpaceLiving, ela contou á Júlia sobre a viagem que fez, Júlia disse que queria fazer uma viagem para uma espaçonave como essa, e achou que seria incrível.

Pequenata então instalou Vegecord em seu notebook para que ela pudesse conversar com Lisa, Izaque e outros amigos da SpaceLiving, infelizmente, sua antiga conta não estava lá, ela não tinha amigos, Pequenata achava que sua conta existia apenas no mundo da SpaceLiving, e ela não podia acessá-la se não estivesse em uma espaçonave, então criou outra conta no Vegecord, juntou-se a alguns servidores, Pequenata pensou em Izaque, ela queria falar com ele de novo, ela tentou lembrar algo sobre ele, algum perfil na internet ela poderia falar com ele, ela se lembrou de uma história que Izaque enviou para ela, Clone Network, ela digitou o URL do site e abriu a página, depois de analisar e pesquisar um pouco ela descobriu que Izaque usou stake2 na internet como um apelido, ela pesquisou no VegeWattpad um autor chamado stake2 e ela encontrou o perfil dele, ela começou a ler uma história estranha chamada "Life of Pequenata", parecia que o nome dela estava escrito lá, ela pensou consigo mesma:
"É o meu nome ali?...".

Ela começou a ler, tinha uma foto de uma batata no começo, ela achou estranho, mas também engraçado, ela leu a coisa toda e começou a ler o próximo capítulo, Pequenata pensou em fazer um comentário sobre isso, ela criou uma conta para fazê-lo, e ela comentou no primeiro capítulo da história de stake2 dizendo:
"Ei... parece que eu estou nessa história... isso é estranho, você está me perseguindo ou algo assim?, eu me sinto observada, como se houvesse um monte de câmeras olhando para mim agora O_O, como você escreveu isso e por quê?... e como você soube de tudo isso?"

Então, depois de alguns minutos, stake2 respondeu dizendo:
"Ei... eu sou seu criador Pequenata, eu criei você em... 05/08/2017 Eu acho, eu criei uma conta aqui no Wattpad, e criei uma história apenas para testar o site, pensei em "batata" e tornou-se você e sua história, "Life of Littletato", tem um site também, eu criei você e sua realidade, você vive em um universo diferente do meu, eu não sou o Izaque do universo SpaceLiving, eu sou o Izaque do universo da Terra, adorei criar você, Littletato/Pequenata, você é minha criação, e eu amo você... &lt;3 :3"

Então Pequenata trabalhou e comeu o café da manhã da tarde com Júlia, depois que ela abriu seu notebook e abriu a página VegeWattpad, ela abriu a página do primeiro capítulo de Life of Littletato, ela começou a escrever uma resposta ao comentário de stake2, ao comentário de Izaque, ela respondeu dizendo:
"Ei Izaque... então você é meu criador né?, Agora eu te vejo como pai... minha realidade foi criada por você né?... então eu acho que estou feliz por isso, obrigada por criar me Izaque, obrigada por dar vida a esta história, eu te amo tanto Izaque... obrigada, estou muito feliz por isso... Eu amo o fato de que você deu Júlia e Lisa para mim, e essa experiência com SpaceLiving foi demais!, obrigada, também, posso ter seu Discord?, obrigada Izaque, amo você, meu criador, meu pai, meu pai &lt;3 :3, espero que você tenha um bom dia ou uma boa noite... obrigada, eu te amo &lt;3 :3"

Ela postou o comentário e sentiu-se aliviada, ela estava tirando um monte de coisas do seu peito, ela assistiu um anime e desligou seu notebook depois disso, depois dormiu com Júlia, esperando pela resposta de Izaque, era uma noite fria, ela abraçou Júlia apertado e dormiu uma noite feliz.

...

Estava chovendo na manhã seguinte, Pequenata queria ir trabalhar e estava preparada, tinha um guarda-chuva, acordou, tomou café da manhã com Júlia e se despediu dela, Júlia se despediu, Pequenata começou a andar para o trabalho enquanto ouvindo um mixtape de Chillstep no Vegetube, ela chegou lá enquanto usava o guarda-chuva, então entrou no prédio, fechou e guardou em um dos armários do prédio, foi até a mesa, sentou na cadeira e começou a corrigir um aplicativo que apresentava erros, depois disso, ela queria uma pausa para o café porque estava cansada, Mia, sua colega de trabalho estava lá, Pequenata conversou com Mia sobre coisas como emprego, vida, relacionamentos, Mia disse que ela era solteira, Pequenata disse que estava namorando alguém Mia disse "Boa sorte com o seu parceiro!" e Pequenata disse "Obrigada!", Mia perguntou a Pequenata:
"Posso ir a sua casa algum dia?"

Pequenata respondeu:
"Claro... quando você quer me visitar?"

Mia disse:
"Na próxima semana, talvez? na sexta-feira..."

Pequenata respondeu:
"Isso soa como um bom dia, sinta-se livre para passar por aqui"

Mia respondeu:
"Obrigada!"

Depois disso, Pequenata voltou ao trabalho e, depois que o trabalho acabou, ela voltou para casa, abraçou Júlia, depois comeu o café da tarde com ela, deu comida para Lisa também, Pequenata ficou animada ao ver a resposta de Izaque, ligou seu laptop e abriu o VegeWattpad novamente, uma notificação apareceu dizendo que Izaque respondeu ao seu comentário.

Izaque respondeu dizendo:
"Ei Pequenata, eu te amo, minha filha, minha pequena florzinha :3, eu vou te enviar meu id do Vegecord nas mensagens do VegeWattpad ok? &lt;3"

Então Izaque mandou seu Vegecord id na caixa de entrada de Pequenata, ela o adicionou e começou a conversar com ele, ela o agradeceu por criá-la, e ele disse estar muito orgulhoso de criá-la, disse Pequenata a Izaque:
"Obrigada, papai &lt;3".

Depois disso, Pequenata ouviu música e conversou com algumas amigas em Vegecord e Vegebook, depois fechou o laptop e foi para o quarto dormir com Júlia, ela abraçou Júlia e dormiu com ela.