Pequenata acordou às seis da manhã, olhando para o sol batendo na fresta da janela do quarto, que estava fechada.
Ela estava um pouco cansada, então ela abraçou Júlia e dormiu novamente.

Depois de um tempo dormindo, o relógio tocou e Pequenata acordou.
Ela olhou para a hora, eram onze da manhã.
Ela saiu da cama e andou até o banheiro para fazer suas necessidaes matinais.
Depois disso, Pequenata andou até a cozinha para preparar o café da manhã.
Pequenata preparou café com leite para ela e Júlia, deixando as duas canecas em cima da mesa.
Ela fez algumas fatias de pão com manteiga também.

Então Pequenata andou até o quarto e beijou as bochechas de Júlia, dizendo:
"Bom dia, amor."

Júlia abriu lentamente seus olhos e olhou para Pequenata.
Pequenata deitou-se ao lado de Júlia e beijou seus lábios.
Júlia sorriu enquanto olhava para Pequenata, abraçando ela forte.
Pequenata a abraçou de volta e acariciou os cabelos de Júlia, dizendo a ela que o café da manhã estava pronto.

Júlia andou até o banheiro para fazer suas necessidades matinais.
Ela escovou os dentes, usou fio dental, e penteou seus cabelos.
Então ela andou até a cozinha, Pequenata andou até lá com ela.
As duas se sentaram na mesa e começaram a comer.
Júlia e Pequenata amaram o gosto do café de manhã.
Júlia olhou para Pequenata e disse que ela iria chamar a irmã dela para uma visita.
Pequenata disse que ela desejava conhecer a irmã de Júlia, sorrindo.
Júlia sorriu de volta e disse:
"Eu fico feliz que você quer conhecê-la, amor, hehe, obrigada", disse Júlia.
"Hehe, sem problema mor", respondeu Pequenata.

Então Pequenata terminou de comer e se levantou, indo até o quarto para se preparar para o trabalho.
Júlia pegou seu celular e enviou uma mensagem para sua irmã, perguntando se ela gostaria de visitar a casa de Júlia.
A irmã dela respondeu positivamente, dizendo que ela iria chegar lá às seis e meia da tarde.
Júlia andou até o quarto e beijou a bochecha de Pequenata, sorrindo.
Pequenata beijou Júlia de volta e terminou de se preparar para o trabalho.
Ela pegou sua bolsa e seu celular, então andou até a porta da sala de estar.
Pequenata disse que ela iria chegar seis da tarde.
Júlia disse que sua irmã iria chegar seis e meia.
Então Pequenata sorriu e disse tchau para Júlia, beijando seus lábios.
Júlia disse tchau de volta, sorrindo e balançando sua mão, então ela trancou a porta da casa.

Pequenata começou a andar para seu trabalho enquanto escutava algumas músicas no seu celular.
Ela chegou até o prédio onde ela trabalhava, ela entrou dentro dele e chegou até sua mesa.
Pequenata sentou-se em sua cadeira e ligou seu computador.
Sua colega de trabalho Mia estava na mesa à esquerda de Pequenata.
Depois de ligar seu computador, ela abriu um editor de código e começou a consertar os erros de um aplicativo.
Pequenata algumas vezes era solicitada a consertar celulares no trabalho, ela sabia como consertar.
Enquanto Pequenata estava trabalhando, Júlia estava preparando a casa para a visita de sua irmã, limpando, e organizando ela.
Sua irmã se chamava Patrícia, ela tinha dezenove anos, Júlia tinha dezoito.

Pequenata programou mais e mais, consertando todos os erros do aplicativo.
Mia disse que ela precisava de alguma ajuda, e Pequenata ajudou ela.
Mia não estava entendendo como ela deveria fazer uma parte do aplicativo que sua chefe disse para ela.
Então Pequenata explicou isso para ela e deu alguns exemplos também, mostrando esses exemplos na tela do computador de Pequenata.
Depois disso, Mia disse obrigada e sorriu para Pequenata, então ela continuou fazendo seu trabalho.
Pequenata continuou a programar, ela testou o aplicativo para ver se os erros ainda ocorriam.
Eles não ocorriam novamente, ela começou a trabalhar na parte visual de outro aplicativo.

Horas se passaram e Pequenata terminou seu trabalho, ela saiu do prédio e começou a andar.
Ela estava andando de volta para a casa enquanto ouvia algumas músicas em seu celular.
Então ela notou algumas televisões em uma janela de loja, Pequenata pausou a música e escutou a TV.
Ela dizia que uma guerra estava acontecendo em Las Vegas, e os vegetais estavam lutando contra alguns animais que estavam invadindo a cidade.
Pequenata ficou um pouco triste ao saber disso, ela pegou seu celular e abriu o aplicativo de galeria.
Ela olhou para uma foto dela e Júlia se abraçando apertado, sorrindo.
Pequenata sorriu e ficou um pouco mais feliz, esquecendo-se da guerra em Las Vegas.
Ela olhou para a hora e viu que eram quase seis e meia da tarde.
Pequenata desligou a tela do celular e começou a andar para a casa novamente.
A garota chegou lá e abriu a porta da frente.
Ela beijou os lábios de Júlia e a abraçou, depois disso, ela andou até o quarto e se trocou.
As duas andaram até a sala de estar e esperaram Patrícia chegar.

Depois de um tempo esperando, Patrícia chegou.
Pequenata disse olá para Patrícia e ela disse olá de volta.
Júlia disse que pequenata era sua namorada, e Patrícia estava feliz de saber disso.
Patrícia abraçou Júlia forte e disse: "Eu senti tanto a sua falta, maninha!"
"Eu também senti sua falta, maninha", respondeu Júlia.
Então Patrícia andou para perto de Pequenata e deu um aperto de mão nela.
Patrícia se sentou no sofá e sorriu para Pequenata, elas começaram a conversar.