Patrícia disse que haviam bons empregos na cidade que ela vivia.
Pequenata disse que ela já tinha um bom emprego em São Francisco, trabalhando em uma empresa de tecnologia.
"Ah, isso é bom Pequenata", disse Patrícia.
"Obrigada", respondeu Pequenata.
"Então, o que você tem feito, maninha?" perguntou Patrícia.
"Nada de mais, eu só comprei essa casa com minha namorada e estamos vivendo aqui.
Essa cidade é boa", respondeu Júlia.

Júlia andou até a cozinha e começou a fazer o café da tarde.
Então Pequenata e Patrícia foram até a cozinha, o trio começou a comer enquanto conversavam.
"Então, como é seu emprego, Pequenata?" perguntou Patrícia.

"Bom, eu trabalho em uma empresa de tecnologia, eu faço aplicativos, programas, e conserto celulares as vezes.
É muito bom, programar tem sido uma grande paixão para mim.
Eu estou muito feliz, hehe", respondeu Pequenata enquanto sorria, olhando para Patrícia.

"Ah, isso é bom, eu tô feliz por ti Pequenata, ou, eu deveria dizer... Cunhada?" perguntou Patrícia.
"Sim, você é minha cunhada, hehe", disse Pequenata enquanto sorria um pouco.

Patrícia sorriu de volta e olhou para Júlia, perguntando: "Então, você trabalha, Júlia?"
"Não, só Pequenata trabalha", respondeu Júlia, olhando para Pequenata.
"Entendo", disse Patrícia.
"Em que você trabalha, Patrícia?" perguntou Pequenata.
"Eu sou uma desginer, eu faço o design das logos e banners para as empresas", respondeu Patrícia.
"Ah, isso parece muito legal", respondeu Pequenata.
"Obrigada", respondeu Patrícia enquanto sorria.
"Você tem algum hobby, Pequenata?" perguntou Patrícia.

"Sim, eu programo, eu também gosto de jogar jogos no meu computador.
Algumas vezes eu e Júlia saímos para uma caminhada no parque, ou uma volta de bicicleta, e você, Patrícia?" perguntou Pequenata.

"Eu gosto de ir para a academia, jogar jogos também, e ouvir música, rock, metal, eletronica, eu também faço churrasco as vezes", disse Patrícia enquanto dava algumas risadas.
"Isso parece ser muito legal", respondeu Pequenata enquanto sorria de leve.

Depois de conversarem um pouco, Patrícia iria ir embora, ela precisava ir de volta para a cidade que ela vive.
O trio andou até a porta da frente, Patrícia abraçou Júlia e disse a ela para mandar uma mensagem para ela no Vegesapp.
Patrícia apertou a mão de Pequenata.
O casal disse tchau para Patrícia enquanto sorriam.
Patrícia entrou dentro de seu carro e o ligou, ela deu tchau para Júlia e Pequenata, indo embora.
Júlia virou-se para Pequenata e sorriu, a abraçando.
"Então, você gostou da minha irmã, amor?" perguntou Júlia.
"Sim, ela é muito interessante amor", respondeu Pequenata, beijando os lábios de Júlia.
"Hehe, eu estou feliz por isso, eu te amo muito amor", disse Júlia.
"Eu te amo também, minha batatinha", respondeu Pequenata.

O casal foi para dentro de casa, eram onze da noite.
Elas trancaram a porta da frente da casa, Júlia andou para a cozinha com Pequenata.
Júlia começou a procurar por algo para comer, ela decidiu preparar arroz e feijão para o jantar.
Pequenata ajudou ela a preparar o jantar, elas terminaram e se sentaram na mesa para comer.
"Ei amor, quando eu me mudei para São Francisco, eu pensei que seria difícil para mim se acostumar com a cidade, é tão grande.
Mas desde que nós começamos a viver juntas, eu ganhei muita confiança, e eu não tenho mais medo da cidade.
Por causa de você, então... obrigada amor", disse Júlia, olhando para Pequenata.

"Hehe, sem problema, amor, eu estou feliz que pude ajudar você a aumentar sua confiança docinho, eu estava com medo no começo também.
Mas ver você, vivendo aqui sem problemas, ouvindo você dizer o que você acha da cidade e por quê você a ama.
Isso me fez amar São Francisco aqui, e me fez te amar também, me fez querer viver contigo aqui.
Eu estava amando você tanto naquele momento quando eu comecei a trabalhar em São Francisco.
E eu ainda te amo muito, amor", disse Pequenata, que deu um beijo nos lábios de Júlia.
Júlia sorriu e beijou Pequenata de volta, continuando a comer.
Elas terminaram de comer e fizeram suas necessidades matinais, elas andaram até o quarto e se deitaram na cama.
Se cobrindo com o cobertor, se abraçando forte, e dormindo juntas, tendo bons sonhos.

Algumas horas se passaram, Pequenata acordou e olhou para as horas, eram seis da manhã.
Ela se levantou e andou para o banheiro para fazer suas necessidades matinais.
Depois disso, Pequenata andou até a cozinha e pegou seu celular.
Ela colocou uma música de um anime chamado <a class="w3-text-white" href="https://www.youtube.com/watch?v=0cs_wheBIvs">Yuru Camp</a>, era uma música bem calma com violinos, banjos, e flautas.
O anime era sobre garotas acampando, Pequenata amava aquele anime, era tão calmante e relaxante.
Ela estava feliz escutando as músicas do anime e também estava feliz quando ela assistiu o anime pela primeira vez.
Yuru Camp lembrou ela de suas memórias de infância e quando ela andava de bicicleta, nas manhãs que ela tinha.
Era uma música muito boa, ela começou a preparar o café da manhã enquanto a escutava.
Pequenata fez um sanduíche para ela e Júlia, ela deixou os dois pratos na mesa e fez um suco para elas beberem.
Ela andou até o quarto e acordou Júlia com um beijo em seus lábios.
Então Júlia levantou-se e andou até o banheiro para fazer suas necessidades matinais.
Depois disso, Júlia andou até a cozinha e se sentou na mesa, Pequenata estava lá também, ela se sentou ao lado de Júlia.
Júlia perguntou que música estava tocando, Pequenata disse que era a música de um anime chamado Yuru Camp.

Júlia disse que ela já assistiu aquele anime, ela disse que era muito bom e relaxante.
Pequenata disse que ela amava o anime, e queria re-assisti-lo alguma hora com Júlia.
Elas beberam o suco e comeram o sanduíche, Júlia achou que estava muito bom.
Depois disso, Júlia e Pequenata andaram para a sala de estar.
Júlia ligou a TV e selecionou o aplicativo Vegeflix.
Ela pesquisou na biblioteca da Vegeflix por um anime específico.
Ela não conseguiu achar, então ela abriu um site na Internet onde ela assistia anime as vezes.
Júlia pesquisou por "Yuru Camp" lá e achou, ela olhou para Pequenata e perguntou se ela queria assisti-lo.
Pequenata respondeu positivamente, Júlia selecionou o anime, Pequenata andou até a cozinha e pausou a música que estava tocando em seu celular.
Então ela voltou para a sala de estar e se sentou ao lado de Júlia, abraçando ela forte.
Júlia colocou o primeiro episódio de Yuru Camp para tocar na TV.

O anime mostrou uma garota com cabelo azul, seu nome era Rin, ela estava movendo sua bicicleta para fora de sua casa e indo para um lugar para acampar.
No caminho, ela viu uma garota de cabelos rosas dormindo em um banco, ela pensou que aquela garota iria pegar um resfriado por dormir ali.
Pequenata viu isso e bateu a nostalgia nela, ela pensou sobre a primeira vez que ela assistiu Yuru Camp.
Ela estava muito feliz e sorrindo muito, ela ainda tinha aquele mesmo amor pelo anime que ela tinha antes.
Júlia estava sorrindo também, assistindo Yuru Camp com Pequenata, era muito divertido.
Pequenata estava acariciando os cabelos de Júlia, sorrindo, assistindo Rin acampar.
Acampar parecia ser tão divertido para Pequenata, ela queria tentar isso algum dia.
Yuru Camp mostrou à ela quão incrível, relaxante e divertido acampar é.
Júlia queria tentar campar também, ela perguntou para Pequenata se ela queria ir acampar com ela, Pequenata disse sim.
Júlia estava muito feliz, ela olhou para Rin, acampando, parecia ser tão relaxante e divertido, Rin parecia tão feliz.

Então, depois de assistir o episódio por algum tempo, ele terminou.
Júlia e Pequenata beberam um pouco de água, então elas usaram o banheiro e andaram para o quarto.
O casal deitou-se na cama e se cobriu com o cobertor.
Pequenata abraçou Júlia forte e fechou seus olhos, dormindo com ela.

(Eu escrevi esse capítulo em 15/09/2017 e revisei ele em 28/08/2020.
Foi tão divertido escrever e revisar ele, eu revisei enquanto escutava esse mix no Vegetube aqui: <a class="w3-text-white" href="https://www.youtube.com/watch?v=0cs_wheBIvs">Yuru Camp△ OST - Beautiful Anime Music / ゆるキャン△</a>.
Eu amo o anime Yuru Camp, é tão divertido e relaxante, calmante, eu amo assisti-lo.
É por isso que ue coloquei ele no capítulo, por que eu o amo, e eu revisei esse capítulo enquanto ouvia a trilha sonora dele.
Obrigado por assistir- quero dizer, por ler, hehe. ^^
Assista Yuru Camp, é um anime muito bom, ele vai ter uma segunda temporada, eu vou assistir ela. :3
Deixe uma sugestão nos comentários (Botão de comentário) de o que você queria que aparecesse ou acontecesse na A Vida de Pequenata, tchau. ^^)