Pequenata estava desenhando algo em seu computador usando um programa chamado Paint Tool SAI.
Era um programa onde você podia desenhar digitalmente, usando lápis, pincéis, e fazer line art.
Ela gostava de usar aquele programa para desenhar coisas, ela terminou de desenhar uma batata à alguns dias atrás.
Pequenata estava desenhando uma garota de anime hoje, a garota tinha cabelos amarelos e olhos azuis.
Ela estava desenhando a garota enquanto ouvia algumas músicas do gênero Future Bounce no Vegetube.
Júlia estava no quarto usando seu notebook, conversando com alguns amigos no Vegebook e Vegewitter.
Pequenata estava com um pouco de fome e perguntou se Júlia queria fazer o jantar com ela.
Júlia disse sim e elas foram até a cozinha, elas fizeram arroz com feijão e salada para comer.
Elas comeram juntas enquanto conversavam um pouco, olhando uma para a outra, e sorrindo.
"Ei, amor, o que você estava desenhando ali?" disse Júlia, olhando para a tela do computador de Pequenata.
"É só uma ideia que eu tive, de uma garota de anime com um gato laranja no colo dela, o que você acha docinho?" perguntou Pequenata.
"Eu acho que é muito bom amor, você é tão boa em desenhar, eu queria saber desenhar tão bem quanto você", respondeu Júlia.
"Hehe, obrigada amor, eu fico feliz que você pensa isso, eu amaria te ensinar como desenhar algum dia desses", disse Pequenata.

Então elas terminaram de comer, elas limparam a mesa e Pequenata ajudou Júlia a lavar a louça.
Elas foram até a sala de estar, Pequenata ligou seu computador e abriu o programa Paint Tool SAI.
Júlia sentou-se ao lado dela, olhando para a tela, Pequenata abriu o arquivo do desenho da garota de anime com um gato laranja.
Pequenata começou a ensinar Júlia como desenhar, ela escondeu a line art do desenho para mostrar Júlia como fazer a line art.
Ela desenhou e olhou para Júlia, lhe dando o mouse para ela tentar, Júlia começou a desenhar a line art, clicando com o mouse.
Júlia era muito boa nisso, ela sabia desenhar muito facilmente, Pequenata sorriu enquanto olhava para ela, ficando orgulhosa.
Júlia começou a desenhar gatos, estrelas, carros, Pequenata ficou surpresa, ela estava muito feliz que Júlia podia desenhar tão bem assim.
"Ei amor, talvez você devesse baixar o Paint Tool SAI no seu computador, você é muito boa em desenhar!" disse Pequenata.
"Sim, eu concordo, você pode me mandar o link para que eu possa baixa-lo?" perguntou Júlia.
"Sim amor", disse Pequenata, então ela enviou o link de download do programa para Júlia através do Vegessap Web.
Júlia abriu seu notebook e o ligou, abrindo o Vegefox e abrindo o link, colocando o programa para baixar.
Júlia disse que ela estava um pouco cansada, Pequenata disse isso também, elas desligaram seus dispositivos e foram para o quarto.
Elas deitaram-se na cama e se cobriram com o cobertor, se abraçando apertado e dormindo bem.

Júlia e Pequenata começaram a sonhar juntas, elas estavam em um planeta gelado, um planeta azul.
Júlia estava tremendo, se abraçando e suspirando, ela queria achar algum lugar quente para ficar.
Ela olhou ao redor e não conhecia o ambiente, ela não estava acostumada a coisas alienígenas.
Ela estava em dúvida sobre os animais e a vida no planeta, ela estava curiosa e queria aprender mais e mais sobre o lugar.
Tinha uma criatura estranha perto delas, ela tinha uma forma humana, sua cabeça era uma tela, elas não entenderam o que ela dizia.
Parecia que ela estava falando uma língua alienígena, parecia um pouco surpresa e também feliz, como se nunca tivesse visto humanos antes.
O casal podia entender um pouco da língua dela, ela disse que seu nome era Spet.
Ele parou de olhar para elas e andou até sua casa, entrando nela e fechando a porta.
Júlia e Pequenata começaram a andar pelo planeta, olhando para alguns animais estranhos.
Elas notaram que elas tinham uma multi-ferramenta, ela podia minerar jóias e minérios, ela também podia manipular o terreno e lutar contra alienígenas.
O casal também tinha uma mochila a jato ou uma mochila de saltos, com qual elas podiam pular e subir coisas.
Júlia começou a andar perto de uma planta vermelha e coletou ela com suas mãos, ela recebeu o elemento oxigênio.
Elas tinham um Exo traje, era como uma mochila onde elas podiam guardar coisas e tecnologias, ele também ajudava elas a permanecerem vivas.
Júlia abriu o inventário de seu Exo traje e viu que ela tinha o elemento de oxigênio em seu inventário.
Ela tinha um dispositivo em seu Exo traje chamando Suporte de Vida, ele ajudava elas a ficarem vivas, ela seu oxigênio para reabastecer o dispositivo.
Pequenata fez isso também, elas pensaram que o planeta que elas estavam era muito estranho.
Elas começaram a andar perto de uma espaçonave, ela as reconheceu como se fosse a espaçonave delas.
O casal pulou em cima da espaçonave e a porta dela se abriu, elas entraram e sentaram-se.

Pequenata não sabia como dirigir a espaçonave, então ela puxou um interruptor que estava na mesma posição onde as chaves ficavam em carros.
A espaçonave ligou, elas ouviram um som de laser, um som de algo alienígena sendo ativado.
Pequenata apertou um botão, a espaçonave decolou e começou a pairar no ar, elas com um pouco de medo disso.
Pequenata pegou o volante da espaçonave e moveu ele para a direita, girando a espaçonave em 360º.
"Você tem certeza que você sabe como pilotar essa espaçonave amor?" perguntou Júlia que estava atrás de Pequenata.
"Não amor, eu só tô tentando aprender como pilota-la", disse Pequenata.
O bico da espaçonave estava apontando para um animal do planeta, Pequenata apertou um botão que ela não sabia o que fazia.
Um laser é atirado no animal, ele morreu, esse laser veio da espaçonave, ele era usado para minerar asteróides no espaço.
"Opa", disse Pequenata com uma cara preocupada, olhando para o animal.
Então um Sentinela apareceu perto da espaçonave, escaneando elas, parecia que elas tinham cometido um crime do espaço e tinha um nível de procurado lá.
Pequenata pisou no acelerador da espaçonave e começou a voar por aí, tentando escapar do sentinela, que era tipo um policial planetário.
Ela queria sair do planeta para escapar e apontou o bico da espaçonave para cima.
A espaçonave passou através da atmosfera e o casal chegou no espaço.
Pequenata pensou que era lindo lá fora, muitos planetas, espaço, e o sol daquela galáxia.

A galáxia se chamada Rameses B, Pequenata poderia enviar as informações da galáxia e ganhar unidades, que eram como dinheiro do espaço.
Pequenata pisou no acelerador da espaçonave e começou a voar pela galáxia.
Ela viu um asteróide e apertou o mesmo botão que matou o animal, a espaçonave atirou seu laser e minerou o asteróide.
A espaçonave coletou os elementos do asteróide, que era prata, ele podia ser usado para construir proteções tóxicas e térmicas.
"Esse jogo é muito legal!" disse Pequenata, animada ao disparar o laser.
"Pera... a gente tá num jogo?" perguntou Júlia em dúvida.
"Uh... eu acho que sim, isso parece um jogo que eu vi alguns meses atrás, então eu achei que isso era esse jogo", disse Pequenata.
"Estranho... ei amor, podemos ir para outro planeta?" perguntou Júlia.
"É claro amor, que tipo de planeta você quer?" perguntou Pequenata.
"Um bem quente, eu estava começando a congelar no planeta que estávamos antes", disse Júlia.
"Ok amor", disse Pequenata, que começou a dirigir a espaçonave, procurando por um planeta quente.
Ela achou um e começou a entrar em sua atmosfera, a janela da espaçonave estava um pouco quente por causa da pressão atmosférica.

Pequenata estacionou a espaçonave perto de uma base planetária e saiu da espaçonave ao lado de Júlia.
Elas começaram a andar pelo planeta procurando por algo para fazer.
O dispositivo de Suporte de Vida de Pequenata estava um pouco vazio, ela coletou um pouco de oxigênio com suas mãos, e o recarregou.
Júlia fez isso também, ela também recarregou sua Proteção de Perigo com Sódio.
Esse dispositivo era usando para continuamente monitorar e estabilizar o ambiente do usuário, protegendo o usuário do calor, frio, toxicidade, ou radiação.
Pequenata começou a olhar para uma espaçonave acidentada, tinha um terminal perto dele.
Ela começou a ler o registro da máquina, parecia que alguns piratas do espaço atiraram nessa espaçonave, tentando roubar uma planta rara que ela tinha.
Pequenata descobriu que o piloto da espaçonave escapou correndo por este planeta.
O piloto também encontrou um depósito de materiais muito raros, alguns elementos usados para recarregar dispositivos de proteção, e alguns materiais para construir melhorias.
Pequenata podia ver a localização do depósito em seu radar, ela perguntou para Júlia se ela queria ir para lá.
Júlia disse sim, depois disso, ela olhou para um animal pequeno que estava perto delas, ele parecia muito fofinho.
Júlia tentou dar comida para ele e ele comeu a comida, ele começou a seguir Júlia.
"Ah, amor, ele é tão fofo, podemos levar ele com a gente?" perguntou Júlia sorrindo para o animal.
"É claro amor, hehe", disse Pequenata sorrindo.
Então Júlia pegou o animal e começou a seguir Pequenata.
Pequenata pegou alguns materiais que estavam perto da espaçonave acidentada e andou para sua espaçonave.
Júlia e ela entraram na espaçonave, Pequenata ligou a espaçonave, decolando e dirigindo até o depósito.
Então o sonho se tornou outro sonho, Pequenata e Júlia estavam dormindo felizes, juntas, apaixonadas uma pela outra.