Pequenata então acordou, olhou para o relógio e viu que eram seis da manhã, depois olhou para o calendário e percebeu que era sábado, depois abraçou Júlia com força e dormiu novamente enquanto acariciava os cabelos de Júlia.

Ela acordou às onze da manhã, e depois acordou Júlia com um beijo na bochecha.

Pequenata e Júlia vieram à cozinha para fazer o café da manhã, fizeram café, fatias de pão com manteiga, e depois comeram.
Júlia sugeriu para elas saírem um pouco, Pequenata disse que era uma boa idéia.

Elas saíram de casa e a trancaram, Júlia disse que conhecia um parque perto dali, elas começaram a andar a pé enquanto olhavam a paisagem.
O casal chegou ao parque e sentou-se em um banco, olhando as árvores e as pessoas.

Enquanto estavam no parque de São Francisco, Pequenata e Júlia notaram que alguém apareceu lá, era Yam, o amigo de Pequenata.
Júlia disse que não o conhecia, e Pequenata o apresentou a ela.
Ele sentou-se ao lado direito de Pequenata e começou a conversar com eles.

"O tempo está agradável hoje, né?" pergunta Yam.

"Sim, é muito confortável, especialmente para relaxar em lugares como este", responde Pequenata enquanto olha para algumas árvores.

Yam sorriu enquanto olhava para ela.

"Então, você tem um emprego, Yam?" perguntou Júlia, sorrindo ao olhar para ele.
"Sim, eu trabalho em uma mercearia", respondeu-lhe.

"Oh, isso é legal, você deveria ter muitas coisas para comer de graça, certo?" perguntou Júlia enquanto ria um pouco.
"Sim, mas o chefe não me deixa comer a comida com tanta frequência, ele me deixa levar alguma comida para minha casa quando preciso, mas isso é descontado do meu salário", explica ele.
"Ah, eu entendo, mas é legal que você tenha um lugar para comprar comida", responde Júlia.
"Sim, eu concordo com você, Júlia.
Ei Pequenata, você já pensou em viajar para o Texas? Eu ouvi dizer que é um lugar muito bom para se viver, seus cidadãos são barras de chocolate", diz Yam.

"Não, eu nunca pensei em ir lá, e nem tenho carro para viajar tão longe", responde Pequenata.
"Ah, eu entendo", diz Yam, que começa a olhar para algumas pessoas andando na calçada, distraído.

"Ah, querida, acho que sua tia Luisa mora lá, né?" pergunta Júlia em empolgação enquanto olha para Pequenata.
"Sim, devemos visitá-la algum dia quando tivermos um carro, certo, minha querida?" pergunta Pequenata enquanto sorri com entusiasmo.

Yam olha para o seu celular para ver uma mensagem que recebeu, lê e depois volta a olhar para as árvores.

"Sim, eu concordo", diz Júlia, que dá um abraço apertado a Pequenata enquanto acaricia seu cabelo.
Pequenata dá um beijo na bochecha de Júlia e ri um pouco.
Yam olha para o casal e sorri, pensando, "Aww, elas são tão fofas juntas".

"Eu te amo minha batatinha", disse Júlia, carinhosamente para Pequenata.
"Eu te amo também, minha doce flor", disse Pequenata, enquanto sorria alegremente para Júlia.

Yam se levantou.
"Bem meninas, eu tenho que ir, minha irmã está sozinha na minha casa", disse ele enquanto olhava seu celular, "ela está me visitando, eu deveria ir rápido.
Então... foi um prazer conhecê-la Júlia", disse ele enquanto apertava a mão de Júlia.
Júlia sorri e diz, "Foi um prazer conhecê-lo também, Yam".

Yam começa a andar para trás e diz, "Tchau Pequenata", enquanto balança sua mão para ela.
"Tchau, Yam", diz Pequenata enquanto sorri e acena com a mão.

Então ele coloca seu celular dentro do bolso e começa a andar normalmente em direção à sua casa.

Pequenata abraça Júlia com força, olhando para o relógio do seu celular, ela vê que são treze horas da tarde.
"Ei querida, acho que devemos voltar para casa", diz Pequenata, que dá um beijinho rápido nos lábios de Júlia.
"Oh, tudo bem minha querida, mas acho que deveríamos ir primeiro ao supermercado, estamos quase sem pão, e eu adoraria um pouco de Coca-Cola agora mesmo", responde Júlia enquanto sorri.
"Está bem querida, vamos lá", diz Pequenata.

Em seguida, elas vão ao mercado para comprar comida, Pequenata compra pão, arroz e feijão, e uma garrafa de Coca-Cola.

Depois disso, elas começaram a caminhar de volta para casa com as sacolas na mão.
Chegaram em casa e Júlia preparou o almoço, Pequenata a ajudou, comeram e se cansaram um pouco, depois dormiram.

Pequenata acordou primeiro e olhou para as horas, eram seis da noite.
Depois ela fez o jantar e chamou Júlia, elas comeram juntas enquanto falavam sobre algumas coisas.
Pequenata terminou a comida e trouxe a garrafa da Coca-Cola para a sala de estar, dizendo a Júlia para ir lá assistir a um filme com ela.
Júlia caminhou até a sala de estar e sentou-se ao lado de Pequenata no sofá, abraçando-a, deu um beijo rápido nos lábios de Pequenata.
Elas tinham o aplicativo Vegeflix na televisão e assistiram a um filme enquanto bebiam o resto da Coca-cola.

Depois de um tempo, o filme acabou e a garrafa de Coca-cola estava vazia.

Júlia estava dormindo no sofá, Pequenata a agarrou com os braços e andou até o quarto, deixando-a em cima da cama.
Ela fechou a janela e deitou-se ao lado de Júlia, abraçando-a com força e beijando seu pescoço.
Júlia tremeu e se moveu levemente, rindo um pouco com uma voz fofa.
Pequenata se cobriu e Júlia com o cobertor.
"Boa noite, querida", disse Pequenata com uma voz suave.
"Boa... noite minha querida", disse Júlia, adormecendo lentamente de novo, sorrindo e cantarolando de felicidade.
As duas dormiram juntas na noite silenciosa.