Era um domingo, Pequenata só queria dormir o dia todo, por que é isso que as pessoas fazem no domingo, ela estava acordada.

Pequenata olhou para o relógio e eram sete da manhã, ela abraçou Júlia que estava na cama dormindo, beijou seus lábios e dormiu enquanto sorria.
Elas acordaram ao mesmo tempo e estavam descansadas, elas só queriam se divertir.

Júlia sorriu alegremente para Pequenata e ela sorriu de volta, o casal se abraçou forte e Pequenata acariciou o cabelo de Júlia.
"Eu te amo querida..." disse Pequenata, que deu um beijo nos lábios de Júlia.
"Eu te amo também docinho, você me faz tão feliz", disse Júlia em uma voz baixa, sorrindo para Pequenata e abraçando ela.
"Você é meu feijãozinho, hehe", disse Pequenata, sorrindo.

As duas levantaram, andaram até a sala e sentaram no sofá.
O casal tinha uma televisão e um vídeo game chamado Vegebox, elas jogaram muitos jogos juntas e se divertiram muito.
Pequenata estava feliz aquele dia, muito feliz, o vídeo game dela tinha uma conta Vegebox Live onde você podia fazer muitas coisas na internet, igual um computador.
Ela botou para tocar uma musica no aplicativo chamado Vegetify, era uma musica do gênero folk, ela gostava desse estilo calmo de musica, elas jogaram jogos de corrida e de tiro-em-primeira-pessoa, elas gostavam de vários tipos de jogos.
"Eu amo jogar com você, docinho", diz Pequenata, que então abraça Júlia.
"Eu também, minha batatinha", responde ela enquanto sorri.
Pequenata então começa a acariciar o cabelo de Júlia, ela está sorrindo.
"Eu amo quando você mexe no meu cabelo amor, me faz tão feliz", diz Júlia, que sorri e deita sua cabeça no ombro de Pequenata.
Ela continua acariciando o cabelo de Júlia, olha para o relógio e vê que são sete da noite.

Elas estavam um pouco famintas e pausaram o jogo chamado Vegetablefall 2, a continuação tinha uma história e não só multiplayer.
Pequenata gostava de jogar a história do jogo, ela terminou ela e ainda gostava de jogar de novo e de novo.

O casal andou até a cozinha e Júlia fez o jantar com a ajuda de Pequenata.
Elas comeram o jantar, era feijão com arroz e queijo frito, estava muito gostoso.

Depois disso, elas andaram até a sala de estar e ligaram o Vegebox.
Pequenata pegou os dois controles e sentou no sofá ao lado de Júlia.
Ela deu o controle branco para Júlia e usou o preto.
Então ela clicou no botão início no controle e abriu o Vegetablefall 2 novamente.
O casal jogou algumas partidas multiplayer, elas eram muito boas nisso.

Então depois de algumas partidas, elas estavam um pouco cansadas.
Pequenata deu um beijo rápido nos lábios de Júlia e pegou o controle das mãos dela.
Ela colocou o controle em cima da mesa e desligou o vídeo game.

Júlia segurou a mão de Pequenata e começou a andar até o quarto, Pequenata seguiu ela.
Quando chegou no quarto, Júlia pulou na cama e cobriu-se com o cobertor, Pequenata fez o mesmo.
Então Pequenata perguntou, "Ei docinho, vamos dormir de conchinha?"
"É claro minha querida, isso seria maravilhoso... você é tão fofa falando isso, docinho", responde ela, que dá um beijo rápido nos lábios de Pequenata.
Júlia se vira de costas para Pequenata e sorri.
Pequenata abraça Júlia forte por trás e arruma o cobertor.
Ela dá um beijo no pescoço de Júlia, ela treme e da uma risadinha.
"Faz cosquinha, hihi", diz Júlia enquanto sorri, "Eu te amo bebê".
"Eu também, te amo muito minha batatinha doce.
Eu me diverti muito hoje querida, obrigada", responde Pequenata, que começa a acariciar o cabelo de Júlia.
"Eu também me diverti, bebê, obrigada por isso, hehe, eu amo quando você me faz carinho", diz Júlia enquanto sorri.
"E eu amo te carinhar, Júlia", responde ela.
Elas fecham os olhos e dormem na noite silenciosa, está chovendo suavemente.