Era uma segunda-feira, Pequenata acordou e bocejou, ela precisava se arrumar para o trabalho.
Ela olhou para o relógio e eram seis da manhã, Júlia ainda estava dormindo.
Pequenata foi para a cozinha preparar o café da manhã.
Ela andou para perto da janela e viu o lindo nascer do sol, então tirou uma foto dele com seu celular.

Ela terminou de fazer o café da manhã, andou até o quarto, e tentou acordar Júlia.
Júlia acordou e abraçou Pequenata forte, acariciando seu cabelo.
Ela beijou Pequenata nos lábios e sorriu.
"Eu te amo meu bebê, você é tão fofa", diz Júlia para Pequenata.
"Eu te amo também minha fofinha, minha florzinha", respondeu ela, que acariciou o cabelo de Júlia.
"Vamos tomar café amor", disse Pequenata.

Elas andaram até a cozinha e sentaram na mesa.
O casal sentiu o sol morno tocar suas peles.
Pequenata e Júlia sorriram enquanto se olhavam.
Elas estavam bebendo chocolate quente e comendo fatias de pão com manteiga.

Júlia e Pequenata terminaram de comer e Pequenata andou até o quarto para se preparar para o trabalho.
Ela estava pronta, as duas andaram até a porta da frente, Júlia abraçou Pequenata bem apertado.
"Te vejo depois amor", diz Júlia, que dá um beijo nos lábios de Pequenata.
"Até mais", diz Pequenata, que retribui o beijo.

Pequenata abre a porta e se despede de Júlia, sorrindo e acenando, Júlia acena de volta, Pequenata começa a andar até o trabalho dela.
Ela coloca seus fones de ouvido e coloca uma música para tocar em seu celular, no aplicativo Vegetify, é uma música do gênero Dubstep.
Então ela continua a andar para o trabalho enquanto escuta a música.
A garota olha para as árvores e a natureza, as pessoas andando por aí na cidade.
Ela pensa que é isso é tão lindo, a natureza humana, as estrelas, o universo.
Pequenata gosta de pensar no desconhecido, sobre ciência, descobrir novas coisas.

Depois de andar um pouco, ela chega no seu local de trabalho e entra dentro dele.
Ela pausa a música e tira seus fones de ouvido, então anda até sua mesa.
Pequenata liga seu computador e diz "Oi" para alguns colegas de trabalho.
O computador liga e Pequenata abre seu editor de texto.
A chefe dela manda uma mensagem para ela através de um programa de envio de mensagens que a empresa onde Pequenata trabalha criou.
A chefe diz que ela precisa fazer a parte de digitação de um aplicativo de mensagens para celular.
Ela envia para Pequenata um arquivo de texto falando como a parte de digitação precisa ser feita.
Pequenata o recebe e o lê, então ela começa a programar a parte de digitação.

Então após algum tempo digitando e programando, Pequenata termina a parte do aplicativo.
Ela envia o arquivo com o código para a chefe dela.
A chefe dela testa o arquivo de código para ver se funciona, ele funciona.
Então a chefe dela a envia uma mensagem através do programa de envio de mensagens.
A mensagem diz, "Ei Pequenata, você pode consertar essa parte aqui? a parte onde o usuário digita o texto da mensagem, é um pouco pequeno, você pode aumentá-la, pintá-la de branco e dar-lhe uma borda cinza?"

Pequenata responde positivamente e continua a trabalhar no código.
Ela o termina e o envia novamente para sua chefe, ela o checa e diz que ele está bom.
Então Pequenata começa a corrigir alguns bugs (erros) em outro aplicativo que a empresa precisa fazer.

Depois de um tempo programando, o tempo de trabalho termina.
Pequenata envia o código debugado (corrigido) para sua chefe e desliga o computador.
Ela pega suas coisas e se levanta de sua mesa, então sai do prédio e começa a andar até em casa.
Enquanto anda, ela vê as luzes da cidade e os postes de luz.
Ela pensa sobre como as pessoas conseguem ficar juntas e se conhecerem, Pequenata ama estudar a natureza humana.

Ela pensa que ela precisa comprar comida e começa a andar até o supermercado.
Pequenata chega lá e anda até as estantes de produtos do supermercado.
Ela pega um carrinho de compras, anda até a parte de petiscos e pega um pacote de Doritos.
A garota anda até algumas geladeiras, abre uma delas e pega uma garrafa de Coca-cola.
Então coloca ela dentro do carrinho e anda até o caixa, ela paga e pega as sacolas, e então começa a andar para casa novamente.

Então ela chega em casa e bate na porta.
Júlia abre e dá um grande abraço em Pequenata, sorrindo alegremente e dizendo, "Você chegou querida!"
Pequenata beija Júlia em seus lábios e sorrio, então diz, "Voltei meu bebê".

Elas entram dentro da casa e Júlia tranca a porta.
Pequenata anda até a cozinha e deixa as sacolas em cima da mesa, então anda até o seu quarto e se troca.
Júlia vai até lá e abraça Pequenata.
O casal vai até a cozinha e Júlia começa a preparar a janta com a ajuda de Pequenata.

Júlia e Pequenata termina de preparar o jantar, elas fizeram macarrão com queijo ralado e ketchup.
Pequenata disse que ela comprou uma garrafa de Coca-cola, ela tira a garrafa de dentro da geladeira e enche dois copos, um para Júlia e outro para ela.
Elas comem o jantar enquanto bebem Coca-cola.
Então o casal vai até a sala e liga a televisão.

Elas abrem o Vegeflix e colocam "Capitão Vegérica: Guerra Vegetal" para assistir.
O casal começa a assistir enquanto bebe Coca-cola e come o pacote de Doritos que Pequenata comprou.
Elas ficam vidradas no filme e ficam torcendo para os personagens que elas gostam, elas adoram ver os efeitos especiais e os poderes dos heróis.
Júlia diz que gosta do Pantera Vegetal, Pequenata diz que gosta da Vegeúva Negra.
Júlia deita sua cabeça no colo de Pequenata e ela fica acariciando o cabelo de Júlia.

Depois de algumas horas assistindo e comendo, o filme acaba.
Júlia e Pequenata se sentem um pouco cansadas, elas desligam o filme.
Pequenata vai até a cozinha e coloca a garrafa de Coca-cola dentro da geladeira.
Então ela coloca o pacote de Doritos vazio dentro da lata de lixo.

Elas andam até o quarto, Pequenata se deita na cama e Júlia se deita ao lado dela.
Pequenata beija Júlia em seus lábios e sorri enquanto acaricia o cabelo dela.
"Seu cabelo é tão macio amor, eu amo carinha-lo", diz ela.
"Obrigada querida, eu amo quando você me carinha assim, faz eu me sentir tão especial", responde Júlia.
"Hihi, eu te amo minha batatinha doce", diz Pequenata.
Elas se abraçam forte e se cobrem com o cobertor, dormindo logo após.