Era uma terça-feira, Pequenata estava sonhando em um campo, um grande e alto campo de trigo com um nascer do sol, ela olhou para perto do sol e sorriu.
Um forte vento bateu nela e ela tentou não cair, ela se sentiu bem ali, e calma, sentindo o vento e a natureza, ela amou ver a natureza em todas as suas formas.
Ela começou a andar para perto de uma casa antiga, então notou que ela estava em uma fazenda feita de tijolos vermelhos e tinha algumas partes de madeira, a porta estava caindo e quase completamente quebrada.

Pequenata andou mais para perto e entrou na casa, ela acendeu uma vela e olhou para todos os itens na pequena casa.
Tinham pás, enxadas, sementes, e fertilizantes, ela saiu da casa e viu que uma tempestade estava chegando, o vento estava muito forte e as árvores estavam balançando muito.
Ela pegou um barril grande e subiu em uma caixa, ela colocou o barril em cima do telhado.
Então Pequenata andou para dentro da casa e viu que tinha uma geladeira lá, ela abriu e pegou uma lata de Coca-cola.
Depois disso, ela pegou uma cadeira e deixou ela no chão, do lado de fora da casa, ela sentou lá e bebeu a Coca-cola enquanto esperava a tempestade chegar.
Pequenata olhou para a tempestade e terminou de beber sua Coca-cola, ela fechou os olhos e relaxou na cadeira.

Depois de algum tempo, ela sentiu alguns pingos de água no braço dela, então viu que estava começando a chover bem forte, ela rapidamente pegou sua cadeira e andou para dentro de casa.
Ela deixou a cadeira ali e fechou a janela, então sentou na cadeira e contemplou a linda chuva, mexendo todas as árvores com o vento, aguando elas, aguando o campo de trigo dela.
Pequenata gostava de ter aquela fazenda, ela parecia tão boa e quieta, tão relaxante e calmante.

Ela tinha uma cama lá também, ela vestiu algumas roupas leves e deitou na sua cama.
Pequenata dormiu em sua cama enquanto ouvia os sons da chuva, fazendo ela dormir bem.

Pequenata acordou e notou que ela estava abraçando Júlia, ela olhou para o relógio e viu que era seis da manhã, então deu um beijo rápido nos lábios de Júlia.
Ela acordou Júlia e andou até a cozinha com ela, elas se abraçaram e olharam para o nascer do sol, era muito bonito, tinha alguns pássaros cantando nas árvores.
Elas andaram até o banheiro para fazer suas necessidades matinais.
Depois disso, Júlia andou até a cozinha para fazer o café da manhã, ela terminou de preparar e chamou Pequenata para a cozinha.
Pequenata estava penteando seu cabelo, ela disse "Já vou, amor", enquanto olhava para o espelho, então ela continuou a pentar seu cabelo.
Ela andou até a cozinha e sentou-se a mesa na frente de Júlia, elas começaram a comer.
Júlia fez ovos com bacon e chocolate quente.
"Está muito bom amor, obrigada", disse Pequenata, sorrindo para Júlia.
"Obrigada amor, eu fico feliz que gostou", respondeu Júlia.

Elas terminaram de comer e Pequenata se levantou.
Ela andou para seu quarto para se preparar para o trabalho.
Pequenata estava sentada em sua cama, colocando suas meias, Júlia andou até lá e abraçou Pequenata.
"Eu te amo amor, eu sinto saudade quando você vai trabalhar", diz Júlia em um tom triste.
"oh, eu te amo também amor, eu sinto saudade de ti quando tô no trabalho também", diz Pequenata, que abraça Júlia forte.
"Hmm... mas tá tudo bem, por que vou ver você depois do trabalho, e vou te ter todinha pra mim, hihi", respode ela enquanto sorri.
"Hehe, sim, eu vou ser todinha sua", diz Pequenata enquanto sorri safadamente.

Então ela se levanta e pega sua bolsa para ir ao trabalho.
Ela anda até a porta da frente e Júlia segue ela.
Pequenata vai para fora e abraça Júlia, lhe dando um longo beijo em seus lábios.
Então ela começa a andar para o trabalho.
Ela coloca uma playlist de rock para tocar no celular dela, usando o aplicativo Vegetify.

Júlia está em casa, ela tranca a porta e anda até a cozinha.
Então ela pega um pacote de Doritos e uma lata de Coca-cola que estava escondida em algum lugar da geladeira.
Ela anda até o quarto e senta em uma cadeira, em frente da cadeira em uma mesa e em cima da mesa tem o notebook de Júlia.
Júlia abre seu notebook e o liga, então deixa seu pacote de Doritos e lata de Coca-cola em cima da cama.

Ela abre o site Vegewitch.tv e abre uma livestream do streamer chamado "Patife".
Ele está jogando o jogo Call of Vegeduty: Vegetablezone com seu amigo Funky Vegetal Cat.
É um jogo do tipo de jogo em primeira-pessoa, o objetivo é ser o último vivo, e tem times de jogadores.
Também tem um gás que vem das bordas do mapa para matar o jogador, forçando eles a ficarem mais perto uns dos outros e lutar.
Júlia abre seu pacote de Doritos e a lata de Coca-cola.
Então ela começa a assistir a livestream enquanto bebe e come.

Patife está jogando, ele corre para um lugar para se esconder quando o gás chega e a área fica mais apertada.
Então Funky Vegetal Cat diz que tem um inimigo perto da marca vermelha que ele fez no mapa.
Patife olha para a direção de onde Funky marcou e tenta atirar lá com sua sniper de longo-alcance.
Com sorte, ele derruba um cara, então ele corre para dentro de uma casa e abre algumas caixas para pegar itens, dinheiro e algumas armas.
Ele pega um carro e Funky entra dentro dele, Patife começa a dirigir para longe do gás e perto da área segura.
Então Patife para o carro e sai dele, se escondendo logo após.
Tem poucos jogadores vivos, e eles estão perto de Patife por que ele está na área da zona segura.
Júlia fica muito vidrada olhando para o jogo, ela sorri e fica animada, batendo seu pé no chão.
Patife entra em uma casa e vai até o segundo andar, Funky está no chão.
Ele marca um inimigo com um marcador verde, Patife vê ele e atira lá com sua sniper.
Patife mata um inimigo e olha para a outra janela, então um jogador aparaece atrás dele e mata ele rapidamente com duas pistolas.
Ele fica um pouco bravo, dizendo que não ouviu o inimigo vindo, Funky rapidamente entra dentro da casa e mata o inimigo.
Então ele vai para fora e tenta correr para uma caixa para reviver Patife.
Funky está tentando reviver Patife na caixa mas é morto por trás.
Ele fica bravo e os dois deixam a partida.
Então Júlia abre a livestream do Cellbit, ele está jogando um jogo de enigmas de novo, ela assiste ele enquanto bebe e come.

Depois de algum tempo, Júlia fica cansada e boceja um pouco, o celular dela vibra, mostrando que ela recebeu uma mensagem de alguém no aplicativo Vegesapp.
É uma mensagem de Patrícia, ela clica na mensagem e o Vegesapp abre, ela abaixa o volume da livestream do Cellbit que está acabando.
Então ela vê a mensagem, é uma foto de uma carne de churrasco.
Júlia responde a mensagem dizendo, "Isso parece delicioso, maninha! eu queria estar aí com você pra comer isso 😋".
"Hehe, talvez eu possa ir aí pra fazer um churrasquinho pra ti maninha 😊", responde Patrícia.
Então Júlia responde com uma mnesagem, dizendo, "Oh, eu amaria isso ^^".
Júlia desliga a tela do celular e deixa ele na mesa, ela fecha a livestream e abre uma livestream de músicas do gênero Future Bass no Vegetube.
Ela come alguns Doritos e bebe alguns goles de Coca-cola.
Então pega seu celular e deita na cama.
Ela deixa o pacote de Doritos e a lata ed Coca-cola em cima de uma mesa perto da cama.
Júlia começa a jogar um jogo em seu celular escutando a livestream de Future Bass e comendo Dortios as vezes.

Então, depois de jogar muito, Júlia fecha o jogo e termina de comer o pacote de Doritos, a lata de Coca-cola já está vazia.
Júlia fecha o navegador e desliga o notebook, e então o fecha.
Ela vai para a cozinha e joga o pacote de Doritos e a lata de Coca-cola dentro da lata de lixo.
Então ela vai para a sala e deita no sofá.
Júlia liga a televisão e deixa em um canal, tocando, ela fica mexendo em seu celular.

Depois de um tempo, Pequenata chega em casa, Júlia se levanta e vai para a porta da frente, abre ela e abraça Pequenata forte.
"Você chegou amor! eu amo te ver de volta", diz Júlia.
"Eu estou aqui querida, não se preocupe amor, eu sou todinha sua agora", diz Pequenata em uma voz calma enquanto acaricia o cabelo de Júlia.
"Hehe, estou feliz, eu amo quando você me carinha moh", responde Júlia.

As duas entram em casa e Pequenata se troca.
Júlia prepara o jantar e come junto com Pequenata.
Pequenata pergunta, "O que você fez hoje amor?"
"Nada demais, eu só assisti duas livestreams, uma do Patife e outra do Cellbit", responde ela.
"Você comeu algo gostoso?" pergunta Pequenata.
"Não, e-eu só comi pão com manteiga e tal", responde Júlia enquanto tenta esconder o fato de que ela comeu Doritos e Coca-cola.
"Oh, é bom também", diz Pequenata.

Depois de comer, elas andando até o quarto, já está de noite.
Elas se deitam na cama e Pequenata abraça Júlia por trás, elas se cobrem com o cobertor.
Pequenata dá um pequeno beijo no pescoço de Júlia, ela dá algumas risadinhas.
"Boa noite queria, eu te amo", diz Pequenata para Júlia.
"Boa noite amor, eu te amo também, minha batatinha", responde ela.
Então elas dormem, esperando pelo próximo dia.