Tipo: Poesia
Título: Os arquivos de texto empoeirados debaixo da minha mesa
Autor: Izaque Sanvezzo (stake2)
Tempo de leitura: 2 minutos
Palavras: 498

Quando olho para minha mesa e meu gabinete, eu vejo que a mesa está cheia de poeira, acho que preciso limpá-lo.
Uso vários papéis para escrever listas, coisas que meu coração me diz, para organizar as coisas na minha cabeça.
Cada gaveta tem um papel na frente delas, rotulando-as.
Existe um armário inteiro rotulado como "Effort" (Esforço), para coisas que levam tempo para escrever.
Naquele armário há uma gaveta chamada "Histórias", para que minhas histórias se mantenham organizadas e limpas.
Então pego a pasta "Pequenata - Littletato" e pego o capítulo 27 da sub-pasta "Capítulos PT-BR".
Pego a borracha para consertar algo, vou até minha mesa e pego uma cadeira e lápis, coloco o papel na mesa e sento na cadeira, consertando o erro de escrita.

Me levantando, coloco o papel do capítulo em sua sub-pasta.
Então fecho a gaveta e vou para a gaveta "2019" para consertar meu papel chamado "Meu 2019" que está um pouco errado.
Eu o conserto e guardo ele de novo... depois de um dia inteiro organizando coisas, todos os meus armários da sala "Bloco de Notas" estão organizados.
Enquanto olho para alguns papéis velhos que tenho que jogar fora, alguém me envia uma mensagem no Twitter.

É Júlia, uma velha amiga minha, conheço ela há 6 meses.
Na mensagem, Júlia está pedindo desculpas por ter ido dormir ontem e não ter dito boa noite para mim.
Eu envio uma mensagem dizendo que está tudo bem.
Eu fico olhando para o meu celular enquanto organizo inconscientemente meus armários e meus arquivos chamados "Capítulo 24" e "Capítulo 25", da minha história chamada "A Vida de Pequenata".
Digitando com uma mão e organizando a ordem os arquivos dos capítulos com a outra, eu espero por uma resposta de Júlia.

Depois de um tempo esperando por uma resposta, minha amiga Júlia se despede de mim, ela vai dormir agora, eu me despeço e desligo o telefone.
Organizo a ordem dos capítulos da minha história "SpaceLiving" e os guardo nas gavetas certas.

Eu fecho a janela do meu quarto aconchegante cheio de repletas lembranças, tingidas e duradouras em tábuas eternas do caminho de aprender a viver, e o sentimento da minha infância, os tempos em que morei lá.

É quase noite, está escuro lá fora.
Eu fecho todas as gavetas e guardo todos os arquivos.
Então saio da sala e insiro a chave na porta, olhando mais uma vez para todas essas coisas, sorrindo novamente, me sentindo feliz e orgulhoso de mim mesmo novamente.
Esperando mais uma vez, para fazer tudo isso de novo, porque eu amo organizar meus arquivos de texto... amo ser organizado, obrigado pela leitura.
Eu fecho a porta e saio.

("Organizar meus armários, gavetas e arquivos de texto" é igual à "Organizar os arquivos de texto no disco rígido do meu computador")
("Conversar com Júlia no Twitter" é igual à "Conversar com Júlia no Twitter")

Poesia feita por Izaque Sanvezzo (stake2)
Meu Twitter: https://twitter.com/The_Snakes90
Pastebin: https://pastebin.com/0aeuPDqw