"Você tem que ir Izaque..." disse o desenho Rick and Morty, para mim.
Então eu respondi: "Mas eu não quero ir... quero ficar com você... e te assistir..."
"Mas você não pode passar sua vida me assistindo... algum dia eu vou acabar, ou você vai terminar de me assistir, e você vai ficar triste... então... me aprecie com moderação, por favor, eu não quero que você fique triste, nem que passe o dia todo me assistindo, vai fazer alguma outra coisa..." disse ele.
Rick and Morty continuou: "Vai fazer outra coisa, programar, fazer um site, jogar Bully que você disse que ia jogar, eu aprecio seu amor por mim, mas não fique tão fissurado em mim, obrigado por sua atenção, Izaque <3".
"Ok, vou ir então... até mais... Rick and morty, te adoro", eu respondi.
"Eu também te adoro Izaque, obrigado por me assistir", disse ele.
"De nada", disse eu, sorrindo para ele, depois saí da sala.