Olá a todos, eu sou Izaque, eu queria mostrar essa história que eu escrevi.
Ela foi feita em 2016, e na época eu não sabia escrever direito, então decidi reescrever ela no dia 30/03/2020 com meu novo estilo de escrita, e ela se tornou o que é agora.
É uma história de um capítulo só, e está terminada já, espero que gostem.
Acho que sou como o garoto da história, na parte em que ele acredita que o mundo de "My Little Pony: A Amizade é Mágica" existe, eu acredito nisso, eu quero visitar o mundo de My Little Pony também, e conhecer todos os pôneis que eu amo tanto.
Me sinto muito feliz com My Little Pony, toda vez que assisto ele fico feliz, eu adorei escrever esta história, espero que amem tanto quanto eu amei de escrever-la :3, então, boa leitura ksks.
Se você for meu amigo no Discord, Twitter ou SuperAnimes, então diga que está lendo, e se possível, escreva "Estou lendo My Little Pony - Ascensão para Equestria" e envie para mim no Discord, Twitter ou SuperAnimes.

Título: Ascensão à Equestria

Esta é a historia de um menino chamado Marcos que gostava muito de um desenho animado onde havia seis pôneis, o desenho animado se chamava My Little Pony: a Amizade é Mágica.

As pôneis eram:
Twilight Sparkle, uma pônei unicórnio de pele roxa, com uma crina também roxa, que representava o elemento da magia.
Pinkie Pie, uma pônei terrestre com pele rosa, com uma crina rosa também, representava o elemento do bom humor.
Fluttershy, uma pônei pégaso de pele amarela, com a crina rosa claro, ela representava o elemento da bondade.
Rainbow Dash, uma pônei pégaso de pele azul, com uma crina de cor arco-íris, que representava o elemento da lealdade.
Rarity, uma pônei unicórnio de pele branca, com a crina roxo escuro, representava o elemento da generosidade.
Applejack, uma pônei terrestre de pele laranja, com a crina amarelo claro, ela representava o elemento da honestidade.
Equestria era o continente que elas moravam, Ponyville era a cidade que elas moravam.

Ele gostava tanto delas e do desenho animado, e sentia como se pudesse visita-las, ele sentia uma afinidade com elas. como se fosse muito parecido com elas, principalmente com a pônei roxa.
O garoto assistia o desenho animado todo dia, e tinha os episódios baixados no computador dele, ele gostava muito do desenho animado e das pôneis.
E a pónei roxa era tipo uma princesa, e mesmo sendo princesa, ela não se achava melhor que os outros.
Ele adorava esta coisa nela, porque ele também era melhor que algumas pessoas em algo, e mesmo assim não se achava melhor que os outros.

Então um dia ele ouve uma voz chamando ele, e percebe que era a voz da pônei roxa, Twilight Sparkle, ele acha que isso é estranho, porque ele já tinha imaginado historias sobre o desenho animado, e nessas historias ele escutava as vozes das pôneis, mas não na vida real.
Essa voz fala pra ele que ela quer guiar ele na vida para no final da vida dele ele poder visitar elas em Equestria.
Ele fica muito feliz com o que ele escuta, olha no relógio do computador dele e vê que já quase hora de jantar.
A mãe dele fala para ele vir jantar, dizendo:
"A comida ta pronta filho."

Após comer, ele agradece a mãe pela comida e diz á ela que vai ir dormir.
Ele toma um banho e vai até o quarto, se deitando na cama.

Ainda acordado, ele escuta a voz de Twilight, ela diz:
"Você parece ser muito legal e gentil, Marcos, eu queria ver você pessoalmente, aqui em Equestria, fico muito feliz de você gostar tanto da gente assim, e fico feliz que eu trago uma felicidade tão grande a você, queria te dar um abraço agora mesmo, hihi."

Marcos fica feliz ao ouvir isso dela, ele percebe que a voz de Twilight começa a soar um pouco triste, parecendo que está chorando.

Ele pergunta: 
"Ei Twilight... você ta chorando?"

Twilight responde: 
"Sim... mas é de felicidade, não se preocupe, hihi."

Twilight enxuga suas lágrimas e continua: 
"Estou só feliz por conhecer você, um garoto tão legal, e que adora eu e as minhas amigas... e quer me ver feliz... isso deixa meu coração quente Marcos... obrigada... muito obrigada..."

Ela diz sorrindo: 
"Espero que você venha para Equestria logo logo menino, adoraria te ver :3."

Então Marcos responde enquanto sorri bastante:
"Eu também Twilight, quero muito te conhecer e te ver pessoalmente, e te dar um abraço bem quente, hihi."

A pônei roxa diz:
"Hehe, obrigada... eu li um livro que existe aqui em Equestria, que dizia que um dia aqui é igual a um ano no seu mundo, ou seja, pra mim, não vai demorar muito pra você vir pra cá... mas pra você, vai."

Ele suspira de forma triste e Twilight percebe isso.

Ela diz:
"Mas não fica preocupado, eu sei que vai ser bem legal a sua visita aqui, e não vai demorar muito não, hihi."

Ele fica feliz ao ouvir aquilo, e ela diz sorrindo:
"Agora é hora de dormir, gracinha."

Então ele fecha os olhos para dormir e tem um sonho onde está brincando com suas amigas pôneis na cidade de Ponyville.

Depois de dormir um pouco, ele acorda de manhã um pouco cansado e vê o sol batendo no rosto dele, se espreguiça e boceja.

Twilight diz:
"Hora de levantar dorminhoco, hihi."

Marcos diz que tudo bem, levanta da cama e anda até o banheiro para escovar seus dentes.
Depois ele se arruma para ir para escola que é ás sete horas da manhã.
Ele olha no relógio de sua casa e vê que são seis horas da manhã.
Então ele vai para a cozinha preparar seu café da manhã, ele prepara uma torrada com manteiga e leite com achocolatado.
Após comer, ele coloca o leite dentro da geladeira.
A mãe dele chega no corredor com o cabelo bagunçado e pergunta o que ele está fazendo.
Marcos responde que está se preparando para ir para a escola.

A mãe diz enquanto sorri:
"Ah, tudo bem, boa aula filho."

Marcos então responde sorrindo:
"Obrigado mãe."

"Nossa, você ta mesmo animado para ir pra escola né, hihi, fico muito orgulhosa de você Marcos, hihi", diz Twilight com uma voz feliz enquanto sorri.

Ele sorri, pega sua bicicleta e vai para escola como sempre.
O garoto chega na escola e prende o pneu da bicicleta com uma corrente e um cadeado, então entra na escola.
Ele vai para as aulas e Twilight tenta ajudar ele nelas.

Depois do intervalo da escola, ele pega o lanche que trouxe de casa.
Twilight lhe diz para compartilhar o lanche com os amigos, ela lhe diz para pensar na Rarity e na Fluttershy.
Ele responde:
"Eu sempre compartilho com eles, eu gosto deles."

Twilight sorri muito e dá umas risadinhas.

O recreio acaba, ele volta para a sala de aula e frequenta as restantes aulas.
Depois da escola terminar, ele pega a bicicleta e volta para casa.
Depois ele coloca a bicicleta na garagem e entra em casa, dizendo que chegou.
Sua mãe diz para ele se trocar e vir para comer.

Ele troca de roupa e fica sentado na cama pensando no seu dia na escola e nas pôneis.
A mãe dele fala para ele vir comer, ele diz que já vai vir.

Então Twilight diz enquanto sorri:
"Mal posso esperar para você vir aqui Marcos, hihi."

Ele fica feliz e diz o mesmo.

O garoto vai até a cozinha e se senta na mesa, começando a comer.
Ele termina de comer e diz obrigado para a mãe, ela fica feliz e sorri enquanto olha para ele.
Então o menino se retira e anda até seu quarto, ligando seu computador.

Ele abre a pasta onde estão os episódios de My Little Pony e assiste alguns deles.
Twilight diz que pode sentir o que ele está fazendo e que está feliz que ele assiste o desenho animado em que ela aparece.

Então ela diz:
"Ver isso me trás boas lembranças, é bom ter um diário tão vívido desse no mundo humano, queria ter um aqui em Ponyville, para poder me lembrar de todos os momentos felizes que passei com minhas amigas."

Então esse garoto continua vivendo e assistindo o desenho animado, vivendo sua vida normalmente.

...

Algum tempo se passa, esse garoto está nos seus vinte anos e ainda mantém contato com a pônei roxa.
Sua mãe faleceu, ele ficou muito triste, e espera que ela esteja em um lugar melhor agora.
Agora ele também consegue conversar com as outras pôneis, Pinkie Pie, Fluttershy, Rainbow Dash, Rarity e Applejack.
O garoto trabalha e tem sua própria casa, vive uma vida feliz mesmo não estando no mundo dos pôneis, em Ponyville.
Ele tem uma esposa que ajuda bastante ele e faz ele feliz, ela se chama Maria.
A esposa dele também gosta do desenho animado, e sempre assiste com ele quando pode.

Ela tem a mesma crença que ele, acreditando que o mundo de My Little Pony existe.
Eles fizeram uma promessa para os pôneis e para eles mesmos que se eles falecerem, irão visitar o mundo de My Little Pony.
Maria também pode conversar com as pôneis.
Twilight sempre fala que quer muito ver os dois e receber eles em Ponyville.
Pinkie Pie diz que vai fazer uma grande festa quando eles chegarem a Equestria.

Twilight repete o que tinha dito a alguns anos atrás: 
"Um dia no meu mundo é igual á um ano no seu mundo, então vão chegar logo não?"

Os dois respondem positivamente.

...

E dois anos se passaram, o homem tem vinte e dois anos de idade e a esposa vinte um.
Eles pensam em visitar o mundo dos pôneis todos os dias, enquanto trabalham, enquanto comem o jantar.
Os dois voltam para a casa e jantam, depois deitam na cama para dormir.
Enquanto tentam dormir, ainda acordados, eles escutam Twilight dizer:
"Vocês melhoraram muito depois que os conhecemos, estou muito orgulhosa de vocês dois."

...

Depois de vinte anos, ele está com quarenta e dois anos de idade, e ela está com quarenta e um.
Eles tem um filho menino de dez anos, chamado João, ele gosta do desenho animado também, adora assistir com os pais.
Twilight diz que acha ele uma fofura e Fluttershy concorda timidamente.

...

Após vinte anos, o marido tem sessenta e dois anos de idade e a esposa sessenta e um.
O filho deles mora ao lado da casa deles e sempre vem na casa dos pais para assistir ao desenho animado junto com eles.
Ele conta para os pais que desde seus dez anos, as pôneis falam com ele em sua mente.

...

Dez anos depois, os pais dele partem desse mundo e ascendem para Equestria, para visitar as pôneis.
João deixa flores nos túmulos dos pais dele e volta para a casa, ligando seu computador.
Então o garoto coloca o desenho animado "My Little Pony: A Amizade é Mágica" para tocar e começa a assistir, chorando porque ele se lembra do tempo em que estava assistindo com seus pais.

Twilight diz:
"Não fica triste João... os seus pais estão bem aqui em Equestria, eles estão te esperando."
Ele fica mais feliz ao ouvir aquilo.

...

Após dez anos, ele tem quarenta anos e ainda assiste ao desenho animado, imagina-se a viver com os pôneis no Reino da Equestria.

...

Depois de alguns anos, ele deixa este mundo por causa da velhice.
Depois de morrer, o homem se encontra no vácuo.
Ele olha ao seu lado e não encontra ninguém, apenas nada.
Após alguns segundos, uma luz brilhante aparece à sua frente, de cor púrpura.

É Twilight, sorrindo e dizendo:
"Você finalmente chegou João, hihi."

Depois Twilight some e ele se encontra no mundo de My Little Pony, ele vê as seis pôneis na sua frente, junto com seus pais.
As seis pôneis, o homem, e os pais dele se abraçam, dando um abraço em grupo.

O marido diz para sua esposa: 
"Eu prometi que iriamos se encontrar aqui."

João e Maria sorriem.
E juntos, esses nove amigos estão sempre se divertindo.

João diz:
"Espero que mais humanos venham pra cá."

Twilight responde: 
"Eu também."

O trio de humanos saem para passear pela cidade de Ponyville, para conhecer os seus personagens favoritos.
E assim eles vivem. conquistaram o maior sonho deles, o de viver em Equestria, com os pôneis que eles tanto amam, e eles estão felizes com sua vida.

Obrigado por ler, por favor me deixe uma mensagem no Discord, Twitter ou SuperAnimes se você é meu amigo lá.
Escrito em 2016, revisado e reescrito em 30/03/2020, feito por Izaque (stake2).
Palavras: 2,117.