(A linda vida de Pequenata, com muito amor, Izaque)
Pequenata sonhava em ser um unicórnio na terra de Equestria, era um pônei roxo que gosta de livros e tinha cinco amigas, uma era amarela, outra era azul, a outra era rosa, outra era branca, a última era laranja, gostava de todas as amigas e sabia fazer feitiços; Pequenata também tinha um amigo chamado Spike, que era capaz de enviar suas mensagens para uma princesa que governava Equestria, seu nome era Celestia.

O nome de Pequenata naquela terra era Twilight Sparkle, ela estava em seu castelo de cristal, lendo alguns livros, um livro chamado "A história da terra de Equestria", eram cerca de seis pôneis que eram super amigos e gostavam de se divertir juntos, e sobre alguns humanos no planeta Terra que gostavam de assistir esse desenho animado, porque esse livro era a versão em livro do desenho animado que existia na Terra, ele falava sobre anons e humanos que assistiam esse programa também, um humano se chamava Izaque, ele estava usando seu computador para escrever uma história sobre uma batata na internet, e esse capítulo era sobre um desenho específico sendo um sonho do personagem da história da batata, a história da batata se chamava tatoLittle, Izaque ficou tão feliz em escrever aquilo, uma história que ele ama muito (tatoLittle) e um desenho animado que ele ama muito (My Little Pony), Twilight Sparkle (Pequenata) estava lendo essa história, ela achou que era muito boa e gostou do personagem de Izaque, porque a lembrou de seu criador Izaque.

Ela acha que ele está se divertindo lá, criando sua história, se divertindo enquanto escreve, ela é muito grata a ele, porque ele a criou, ele deu vida a Pequenata, e ela ama Izaque, ela é tão feliz por causa dele, e ele é tão feliz por causa dela.

Então, Pequenata, enquanto sendo Twilight Sparkle, percebe que um portal se abriu dentro de seu castelo de cristal, um velho amigo dela da Terra, Izaque, estava dentro dele, ele tinha belas asas de fogo amarelas e um gancho de mão amarelo feito de fluido de lava, ele sai do portal roxo e fala com ela:

"Ei Twilight!, como você ta?" ele pergunta.

"Eu to bem, e você, Izaque?" ela responde.

"Eu também, há quanto tempo não se vemos, né?" ele diz.

Então Twilight responde: "Sim, mas você ta aqui agora, e eu to feliz por isso".

Então Izaque disse a Twilight que ele estava conversando com uma amiga dele, uma amiga de um lugar distante, Izaque estava sentado no tapete azul e confortável que Twilight tinha, ela parou de ler seu livro para ouvi-lo.

"O nome dela é Pequenata... eu sou o criador dela, sabe... eu escrevi essa história em 2016, ela também se chamava Pequenata, era tão incrível e ainda é tão incrível escrever isso, eu me senti fantástico e feliz", explica Izaque.

"Oh... isso é muito bom de ouvir Izaque!, fico feliz que você ta se divertindo muito escrevendo, 2016 foi muito tempo na Terra, né? Tipo... 365 dias, você ta me inspirando a escrever uma história Zaq!, isso me faz muuuuito feliz", responde Twilight.

Então Izaque diz: "Sim, há muito tempo, bem... hoje, agora na Terra, é o ano de 2019, fico feliz que você ta inspirada por mim, Twilight, isso me faz muito feliz!, eu adoraria ensinar tu a como escrever algo!" diz ele.

"Eu adoraria isso!, por favor me ensine, Izaque-sensei (professor)" responde Twilight.

Logo Twilight pergunta: "Então... como você falou com ela? Foi bom?".

"Sim, foi muito bom, bem, acho que ela viu a história de Pequenata no Wattpad e pediu minha id do Discord, eu dei a ela e ela me adicionou, me agradeceu por tudo que eu fiz, mesmo se o que eu fiz foi apenas criar uma história, sou grato por conhecê-la, minha criação, haha, isso foi estranho", explica Izaque.

"Oh, essa é uma maneira muito boa de conhecer alguém, mesmo que eu não saiba o que é o Discord, é uma rede que o Discódia criou ou algo assim?, como vocês dois podem se conectar dessa maneira? às vezes não consigo entender o Discórdia, ugh..." diz Twilight.

"Bem, Twilight, não é O Discórdia dessa terra, sabe, Discórdia é apenas o nome de uma rede social que existe na Terra, uma rede de tecnologia em que as pessoas podem conversar umas com as outras, eu também não consigo entendê-lo, nunca..." responde Izaque.

Então Pequenata, no corpo de Twilight, ficou feliz porque estava conversando com Izaque pessoalmente, mesmo que ela fosse um pônei de Equestria, ela adorou aquele momento, desejou que Júlia estivesse lá com ela e, de repente, ela era Asuna da animação japonesa ou anime chamado Sword Art Online, ela estava lutando ao lado de Kirito, o que a lembrava de Izaque, e a Silica também estava lá, Pequenata (Asuna) pensou que a Silica a lembrava de Júlia, tão fofa e inocente, então ela estava em Yuru Camp, ela era Shimarin, uma garota de acampamento, estava sentada ao lado de Nadeshiko, que a lembrava de Júlia e Chiaki, que a lembrava de Izaque, de repente ela estava no corpo de Izaque, era estranho, ser ele, ele estava escrevendo uma história chamada Pequenata, ele estava tão feliz, Izaque conversava com seus amigos no Discord, Igor, Duda, CoffeeMedio, Naty Mira, ele adorava ter companhia enquanto escrevia, Pequenata achou isso incrível, sentindo todas as suas emoções e sensações, ela adorava estar no lugar dele, ela desejou estar lá com ele, ao lado dele, conversando, proseando, fazendo coisas juntos, ela pensou que o estava amando, mas não, ela só queria ser amiga dele, porque ele é tão incrível para ela, ele é tudo para ela, ela amava muito Júlia e Izaque, ela ainda está sonhando, ainda pensando, ainda imaginando, ela ama sua vida, ela gosta de estar onde está agora, com seus amigos, com Izaque, pensando em todas as coisas que ela pode fazer, tudo o que ela poderia fazer agora, ela quer, ela quer viver sua vida agora, com todos os seus sonhos, lembrando-a do que ela tem, ela ama Izaque muito, Pequenata vai dormir bem hoje à noite, um sono realmente bom e bons sonhos (boa noite você também, lendo esta história agora, não sei quem você é, mas provavelmente te amo, obrigado por ler isso!, te amo muito, meu leitor, e se você é um amigo meu no Discord printe(screenshot) a tela nesta parte e envie para mim!, obrigado pela leitura, sou Izaque, vivo em 2019 enquanto escrevo isso, boa noite, bons sonhos, amo você!, paz! <3)

(A bela vida de Pequenata, EP 28, com muito amor, Izaque <3)