Pequenata estava olhando para as folhas verdes das árvores, sentindo-se bem e feliz, ela ama a natureza e as árvores, Pequenata está ouvindo algumas músicas Folk Indie em seu aplicativo Vegetify em seu celular, voltando para casa e sentindo a brisa fresca da tarde depois de trabalhar o dia todo.

Ela chega perto de casa e bate na porta, Júlia abre e dá as boas-vindas a Pequenata, depois Pequenata chega à cozinha e coloca as sacolas que ela trouxe do supermercado em cima da mesa, com arroz, feijão, doces e espaguete dentro delas.

Pequenata abriu as sacolas e começou a jantar com Júlia, elas terminaram de prepará-lo e comeram tudo, depois chegaram à sala de estar e ligaram a TV, Pequenata abriu o aplicativo Vegeflix na Smart TV e começou a olhar o catálogo para assistir a um filme, ela escolheu 'Vegehomem-Talranha: Longe De São Francisco' para assistir.

Pequenata deixou o filme pronto para assistir e caminhou até a cozinha para preparar pipoca para ela e Júlia comerem, Pequenata terminou de fazer e abriu uma garrafa de coca-cola que tinha na geladeira, além de alguns lanches, pegou dois copos feitos de vidro e os trouxe para a sala de estar.

Ela colocou os dois na mesa central da sala e voltou para a cozinha para trazer a garrafa de coca e o prato com os lanches, e também os colocou na mesa. Pequenata sentou no sofá ao lado de Júlia. pegou o controle da TV e pressionou play.

As duas começaram a assistir ao filme, foi bom, Júlia estava comendo alguns lanches do prato enquanto bebia seu copo de coca-cola, estava frio e refrescante, Júlia se sentiu bem assistindo o filme com Pequenata, ela estava feliz e estava comendo um pouco de pipoca também.

Na metade do filme, Pequenata estava com fome de novo e perguntou a Júlia se podia pausar o filme. Júlia fez uma pausa e Pequenata foi até a cozinha fazer dois sanduíches para ela e Júlia, ela colocou presunto e queijo nos sanduíches e voltou para na sala de estar com os dois pratos, ela deu um prato para Júlia e sentou-se no sofá; então, Júlia despausou o filme e começou a comer seu sanduíche enquanto bebia coca, alguns heróis estavam brigando no filme, Pequenata queria que Vegehomem-Talranha ganhasse, Vegehomen de Ferrotal também estava lá, Júlia gostava dele, essa parte do filme era tão emocional que elas pensaram que o personagem principal morreria, mas ele não morreu, as duas ficaram surpresas.

Depois de algum tempo, o filme terminou, já era tarde, Pequenata pegou os pratos, copos e a garrafa de coca-cola e os levou para a cozinha, ela os lavou e colocou no armário, caminhou até a sala e desligou a TV, deu comida e água a Lisa, sua cachorrinha, e caminhou até seu quarto com Júlia, para dormir, as duas deitaram na cama e se cobriram com o cobertor, estava um pouco frio, se abraçaram e dormiram.

Pequenata estava sonhando de novo, sobre um campo com flores rosa e vermelhas, estava sentada em um banco com Júlia, as árvores balançavam e a brisa era fresca e relaxante, ela estava feliz lá, Júlia estava sentada no colo de Pequenata, e Pequenata a estava acariciando, o cabelo de Júlia era macio e fofo, Pequenata estava feliz lá, ela amava a natureza, ela pensava em Izaque e nas músicas Indie Folk, ela ama os dois, fica tão feliz pensando neles que vai dormir bem esta noite, diga boa noite a Pequenata, boa noite Pequenata... <3