Versão antiga de 2016, é muito ruim porque é a minha antiga forma de escrever, por favor não leia esta coisa '-'.

Essa a historia de um menino... que gostava muito de um desenho animado... onde tinha seis pôneis... uma roxa, uma rosa, uma branca, uma azul com cabelos de arco-iris, uma laranja, e uma amarela... ele gostava tanto delas e do desenho animado... ele sentia como se pudesse visita-las... e ele sentia uma afinidade com elas... como se ele fosse muito parecido com elas... principalmente com a roxa... ele assistia o desenho animado todo dia... e tinha os episódios baixados no computador dele... ele gostava mesmo do desenho animado e das pôneis... e a pônei roxa era tipo uma princesa e ela mesmo sendo princesa não se achava melhor que os outros pôneis e ele adorava isso nela... porque ele também era "acima" de algumas pessoas e mesmo assim não se achava melhor que os outros... até que... um dia... ele ouve uma voz chamando ele... e ele percebe que é a voz da dubladora da pônei roxa... ele acha estranho... porque ele já tinha imaginado historias sobre o desenho animado e nessas historias ele pensava nas vozes das dubladoras... mas não na vida real... essa voz fala pra ele que... que ela quer guiar ele na vida... para no final da vida dele ele poder visitar elas... ele fica muito feliz com o que ele escuta... ele olha no relógio do computador dele e vê que já quase hora de jantar... a mãe dele chama ele para jantar falando "A comida ta pronta"... a voz da pônei roxa fala para ele "Diz obrigado depois que acabar tudo bem?" e ele responde "Sim"... ele termina de comer e diz "Obrigado pela comida mãe" a mãe dele fala "Não tem de que filho"... alguns minutos depois de comer ele vai tomar um banho... termina o banho e fala para a mãe dele que vai ir dormir... e ainda acordado ele ouvi a voz da pônei roxa... "Você fez muito bem hoje... você parece ser legal... não posso esperar para ver você" e ele fala "Eu também" e depois ela fala "Eu li em um livro que tem aqui no mundo onde eu vivo e tava escrito no livro que um dia aqui igual a um ano no seu mundo... ou seja pra mim não vai demorar muito pra você vir pra cá mas pra você vai" e ele suspira de um jeito triste e ela fala "Mas não fica preocupado não... eu sei que vai ser bem legal a sua visita" e ele fica mais feliz... e ela fala "Agora hora de ir dormir..." e ele fecha os olhos para dormir... e tem um sonho onde está brincando com suas amigas pôneis na cidade onde elas moram... e depois acorda de manhã um pouco cansado... e a pônei roxa fala "Hora de levantar dorminhoco..." e ele fala ok... ele levanta da cama e vai escovar os dentes... e termina e depois se apronta para ir para escola as sete horas da manha... ele olha no relógio da casa dele para ver que horas são... e são seis horas da manhã... e ele vai para a cozinha preparar o café dele... prepara uma torrada com manteiga e um leite com achocolatado... e quando ele termina de fazer os dois itens ele pega o leite e coloca na mesa... a mãe dele chega no corredor com o cabelo bagunçado e pergunta o que ele está fazendo e ele fala que está se preparando para ir para a escola e ela fala que ele acordou muito cedo e ele disse que gosta de acordar cedo... e ela fica feliz que ele acordou tão cedo para ir para a escola... e a voz da pônei roxa fala "Nossa você ta animado para ir pra escola mesmo em" e ele sorri... ele pega a bicicleta dele e vai para escola com ela como sempre... e ele chega na escola e prende o pneu da bicicleta dele com uma corrente e um cadeado e entra na escola... e vai para a primeira aula e a voz da pônei roxa tenta ajudar ele nas aulas... e depois chega o recreio e ele trouxe um lanche que ele fez em casa para a escola... e a pônei roxa fala para ele dividir com os amigos dele e ele fala "Eu sempre divido com eles" a pônei roxa sorri... ele divide o lanche com dois amigos dele que não levaram lanche... e a pônei roxa fica feliz... e o recreio acaba e ele volta para a sala... e assiste as aulas restantes... e depois pega a bicicleta dele e volta para a casa... ele guarda a bicicleta dele e entra dentro de casa e fala que chegou... a mãe dele fala para ele se trocar e vir comer... ele se troca e fica sentado na cama e a mãe dele fala para ele vir comer e ele fala que já vai ir... e a voz da pônei roxa fala que não aguenta esperar pra ele vir e ele fala que também... e ele vai comer... ele termina de comer e fala obrigado pela comida e a mãe dele sorri... e ele fala que vai ir no computador... e ele vai para o quarto dele e liga o computador e abre a pasta onde estão os episódios do desenho animado que ele tanto adora... ele assiste alguns episódios... e ele clica em outro episodio e a voz da pônei roxa fala para ele que consegue ver o que ele está fazendo e ele fica um pouco assustado mas volta ao normal depois... e ela fala que é legal o desenho animado que ele assiste e ele disse que é tipo uma gravação de todas as coisas que os pôneis fazem e ela fala que isso é legal e ele pergunta porque e ela responde "É que me trás boas lembranças, é legal ver o que nós fazemos... tipo um diário" e ele sorri... e assim esse menino vive... ele está sempre tentando melhorar... e no final visitar o desenho animado favorito dele... muitos anos se passam e ele... hoje ao seus vinte anos... ainda mantem contato com a pônei roxa... e agora ele também conversa com as outras pôneis... ele trabalha e tem sua própria casa... e ele está muito feliz... mesmo não estando no mundo dos pôneis... ele tem uma esposa que ajuda ele muito... e que também gosta do desenho animado... e ele ainda assiste o desenho animado que está na sua sua sétima temporada junto com sua esposa... e ela também acredita que esse mundo existe e eles fizeram uma promessa para os pôneis e para si mesmos que quando ele e ela se forem... eles vão ir o visitar este mundo... e a esposa dele também conversa com as pôneis... e a pônei roxa fala para os dois que quer muito ver eles... a pônei rosa fala para os dois que vai fazer uma festá quando eles chegarem... e a pônei roxa repete o que tinha dito alguns anos atrás: "Como eu já tinha dito um dia no meu mundo é igual a um ano no seu mundo então vão chegar logo não?" e os dois falam "Sim"... e assim mais um dia se passa... e dois anos se passaram... agora o homem com seus vinte e dois anos e a esposa dele com vinte e um... eles ficam todos os dias pensando em visitar o mundo das pôneis... e sempre trabalhando... eles voltam para a casa deles e comem o jantar... e depois vão dormir... e ainda acordados os dois escutam a pônei roxa falar "Vocês melhoraram muito desde que começamos a falar com vocês" e ele fala "Você conversava com a minha esposa ao mesmo tempo que comigo?" e a pônei roxa fala "Não... eu falava com você e enquanto eu estava em silencio eu ficava falando com ela e com outras pessoas" e ele fala "Então se deve ter tido um trabalhão em" e a pônei fala "Aw, isso não é nada" e eles dormem... e eles continuam melhorando e vivendo assim... se passam vinte anos e ele com seus quarenta e dois anos e ela com quarenta e um... um pouco velhos... ainda trabalham muito... e agora com um filho menino... eles sempre assistem o desenho animado com o filho deles... e o filho deles tem dez anos... e eles são muito felizes juntos... a pônei roxa fala "O filho de vocês muito fofinho" e a pônei amarela fala "E-Eu também acho"... mais vinte anos se passaram... e ele com sessenta e dois anos e ela com sessenta e um... ainda assistem o desenho animado com o filho... e ele mora do lado dos pais dele... e ele sempre vem na casa dos pais dele para assistir o desenho animado junto com eles... e ele fala para os pais dele que desde os dez anos que as pôneis falam com ele... e dez anos depois... os pais dele morrem... e ele fica muito triste... ele deixa flores nos túmulos do pai e da mãe dele e volta pra casa... chegando em casa ele liga o computador dele e assiste os episódios baixados do desenho animado... assiste a primeira temporada inteira e chora assistindo porque vem uma lembrança de quando ele assistia com os pais dele... e a pônei roxa fala para ele "Não fica triste... os seus pais me falaram que estão te esperando aqui" e ele fica feliz novamente... dez anos se passam e ele com quarenta anos ainda assiste e sempre feliz imaginando visitar o mundo do desenho animado... e alguns anos se passam e ele morre por velhice... e depois de morrer ele se encontra em um vácuo... e depois uma luz forte aparece na frente dele... e depois ele percebe que está no mundo do desenho animado e percebe algumas criaturas na sua frente... a pônei roxa, a rosa, a branca, a azul com cabelo de arco-iris, a laranja e a amarela e do lado os pais dele... ele fica tão feliz que até chora... e todos se abraçam chorando de felicidade... e o homem fala para a esposa "eu prometi que iriamos se encontrar aqui" e ela e o filho sorri... e juntos os nove amigos estão sempre se divertindo juntos... e o homem fala "Espero que mais humanos venham pra cá" e a pônei roxa fala "Eu também"... e o trio de humanos saem para passear pela cidade do desenho animado para conhecer os seus personagens favoritos... e assim eles vivem... conquistaram o sonho de viver com os pôneis favoritos deles.