No ano de 2019, tinha uma lenda de algumas espaçonaves que tinham uma casa inteira dentro delas, essas espaçonaves eram chamadas de LonelyShips (NavesSolitárias).
Alguns rumores sobre essas espaçonaves estavam se espalhando através da Internet, pessoas estavam falando sobre isso nos fóruns da Internet.
A empresa que criou essas espaçonaves se chamava ThinkOutsideTheBox, TOTB, ou PenseForaDaCaixa.
Essas espaçonaves tinham uma geladeira que cria qualquer comida que você pensar, essa geladeira é chamada de Thought Powered Fridge, TPF ou Geladeira Alimentada por Pensamento.
Um banheiro com um vaso sanitário a laser que derrete as coisas dentro dele, uma janela alta onde você pode ver a Terra, a Lua, e o Sol.
Uma arma laser fora da espaçonave para proteger a pessoa de asteróides que talvez atingiriam a espaçonave.
Um computador super-rápido com muito espaço no disco rígido e um guarda-roupa.
Pessoas que receberam essas espaçonaves eram pessoas que só gostavam de ficar dentro de seus quartos.
Sozinhas e fazendo coisas como usar o computador e jogar vídeo games, conversar em redes sociais.
Muitas dessas pessoas eram adolescentes, eles estavam sozinhos e deprimidos, eles estavam tristes por que eles não tinham vontade de viver, não tinham propósito.
Alguns deles não gostavam de precisar comer ou beber água, ir pra escola ou para o trabalho, limpar seus quartos.
Por alguma razão, eles foram teleportados para essas espaçonaves, para viver lá, talvez para viverem mais felizes, porque tinham tudo o que precisavam lá.

Uma dessas pessoas era Lisa, uma brasileira de 16 anos de idade, ela tem cabelos grisalhos médios e olhos verdes.
Ela jogava jogos, usava a geladeira TPF para comer, ela também gostava de escrever histórias no computador dela, Lisa postava elas no site Wattpad para o mundo ver.
A garota vivia a vida dela lá, fazendo as coisas que ela amava fazer, as coisas que faziam ela feliz, e as coisas que tinham significado para ela.
Lisa tinha uma espaçonave linda com paredes rosas, ela tinha um computador super-rápido com duas telas, um console de videogame PlayStation 4, e uma geladeira chamada Thought Powered Fridge, TPF, ou Geladeira Alimentada por Pensamento.
A espaçonave também tinha um vaso sanitário a laser que derrete as coisas dentro dele, uma cama de casal, um guarda-roupas, um console portátil de vídeo game chamado Nintendo 3DS.
Ela gostava de usar o computador dela por que era super rápido e tinha muito espaço de disco rígido para ela baixar e guardar suas séries, animes, desenhos, e filmes.
Ela amava viver lá, escrever histórias, jogar jogos, e ouvir algumas músicas Dubstep e músicas Japonesas no computador dela.

Hoje ela não tinha nada importante para fazer, mas ela queria jogar alguns jogos na plataforma de jogos Steam.
(Steam é um programa de computador onde você pode baixar jogos grátis e pagos para jogar em seu computador.)
Lisa ligou seu computador e sentou-se na cadeira, clicou no programa Steam, e esperou ele abrir.
Ela abriu um jogo chamado Titanfall 2 para jogar um pouco, ela amava aquele jogo, ele tinha várias coisas futuristas e mechas, robôs e armas laser.
Lisa entrou uma partida multiplayer (multijogador) e fez uma pontuação 10/3, 10 são os assassinatos e 3 são as mortes.
Ela gostou daquela partida, então ela fechou a Steam e abriu os programas chamados Firefox e Spotify.
(Mozilla Firefox é um navegador da web e Spotify é um tocador de música onde você pode escutar músicas sem baixar elas.)
Lisa selecionou uma música de Dubstep no Firefox para ouvir em seus alto-falantes e começou a bater a cabeça ao ritmo da música.

Então ela abriu o site de rede social chamado Facebook para conversar com seus amigos e começou a conversar com uma amiga dela chamada Anny.
"E aí?" perguntou Lisa.
"Tô bem, e você?" respondeu Anny.
"Eu também, o que tá fazendo?" disse Lisa.
"Jogando God of War no meu PS4, e você, Lisa?" perguntou Anny.
"Ah, isso é legal, eu só tô ouvindo um pouco de Dubstep", disse Lisa.
"Isso parece bom, que música você tá ouvindo?" perguntou Anny.
"A música se chama <a class="w3-text-white" href="https://www.youtube.com/watch?v=8WYMQbWUxGM">'Still Got Something'</a> do God's Warrior", respondeu Lisa.
"Eu vou ouvir ela depois que eu terminar de jogar, você pode mandar pra mim?" disse Anny.
Então Lisa olhou para aba do Firefox que tinha a música tocando no site do Youtube.
Ela clicou na caixa de texto na conversa dela com Anny e digitou:
"Ok, eu vou mandar o link pra você Anny."
"Ok, obrigada ^^", disse Anny.
Lisa então enviou o link do Youtube da música de Dubstep para Anny.
A garota de cabelos grisalhos disse: "Eu vou fazer outra coisa agora, bom jogo pra ti, tchau ^^".
"Tchau Lisa ^^, obrigada pelo link", respondeu Anny.
"Sem problema, hihi", disse Lisa.

Lisa fechou o programa Mozilla Firefox, ligou seu PlayStation 4 e pegou o controle, o PS4 estava sendo mostrado em uma segunda tela que Lisa tinha.
A garota também abriu seu tocador de música em seu computador que se chamava Foobar2000 e fechou o tocador de música Spotify.
Ela tinha vários GigaBytes de música guardados no seu disco rígido, Lisa gostava de ter uma biblioteca tão grande de música.
Então Lisa abriu o jogo chamado Grand Theft Auto V e começou a jogar, ela estava jogando o modo online do jogo.
A garota estava jogando com seus amigos, e ela estava ouvindo a música de Dubstep chamada "Geoxor - Turn Around" no tocador de música Foobar2000.
Ela gostava daquela música e cantou um pouco dela enquanto escutava o som dos baixos de Dubstep, ela estava feliz jogando e ouvindo música.

A garota sentiu que ela estava com um pouco de fome, ela ficou AFK no jogo e deixou o controle dela na mesa.
Ela se levantou e abriu sua geladeira TPF, era uma geladeira automática que criava qualquer comida que a pessoa quisesse.
Você poderia pensar em uma pizza e uma pizza iria aparecer instantaneamente dentro da geladeira.
Então Lisa pegou o copo de leite achocolatado e o hambúrguer que estavam dentro da geladeira, ela se sentou em sua mesa e começou a comer o hambúrguer e beber o leite.
Depois de comer, ela colocou seu computador em modo de espera e esperou por alguns minutos.
Então Lisa ligou seu computador novamente e disse para seus amigos que ela iria fazer outra coisa.
Ela fechou o Grand Theft Auto V e colocou para tocar uma Livestream (transmissão ao vivo) de músicas do gênero Future Bass e descansou um pouco em sua cama.

Lisa também gostava de assistir filmes, séries, animes, desenhos, e vídeos do Youtube.
Ela gostava de baixar eles com um programa chamado Utorrent e outro chamado MegaSync.
Depois de descansar um pouco, Lisa pensou em assistir um filme, ela se levantou e fechou a Livestream (transmissão ao vivo) do gênero de música Future Bass.
Ela gostava da Marvel e seus filmes, ela baixou um filme chamado Os Vingadores: Guerra Infinita da Marvel.
Lisa pegou uma tigela de plástico de Doritos e uma garrafa de Coca-cola de dentro da geladeira TPF pata comer enquanto assistia o filme.
Então a garota abriu seu tocador de vídeo que se chamava VLC Media PLayer e abriu o arquivo de vídeo de Guerra Infinita com ele.
A garota de cabelos grisalhos assistiu o filme enquanto comia, fazendo algumas pausas para ir ao banheiro.
Ela até abriu o programa Discord no comutador dela para conversar sobre o filme com os amigos dela.
(Discord é uma plataforma de rede social para gamers mas os não-gamers também a usam.)
A garota amou o filme, toda a ação, os heróis, os efeitos especiais, ela ficou triste por causa do Homem-Aranha.
Lisa criou um arquivo de texto em seu computador para escrever tudo que ela pensou sobre o filme, seus sentimentos e suas opiniões.
Então ela salvou o arquivo e o fechou, depois disso, ela abriu um episódio da série chamada The Walking Dead para assistir.
A garota assistiu o episódio inteiro enquanto comia o resto de seus Doritos e o resto de sua garrafa de Coca-cola.
Lisa gostava daquela série, ela a assistia quando era mais nova, traz de volta boas lembranças para ela, mesmo que seja um pouco violenta e assustadora.
Ela a lembra do tempo que ela assistia essa série com sua irmã mais velha quando Lisa vivia na Terra, ela a lembra de alguém especial.

Então ela abriu outra Livestream do gênero musical Future Bass no Youtube.
Depois de algum tempo bebendo água e ouvindo música Future Bass, ela ficou um pouco cansada e deu boa noite para seus amigos.
Então ela desligou o computador e o PlayStation 4, guardando o controle dentro de uma gaveta na mesa do computador.
Seu corpo estava cansado, Lisa deitou-se em sua cama e fechou seus olhos, a espaçonave automaticamente desligou as luzes da nave e ela podia ver algumas estrelas da alta janela da espaçonave.
Ela teve um sonho onde ela estava indo para a escola, tinha que limpar seu quarto, tinha que tirar boas notas.
Para ela esse sonho era um pesadelo, ela não gostava daquele estilo de vida e não gostava de fazer coisas difíceis.

Então depois de um tempo, aquele sonho desapareceu e outro tomou seu lugar, um sonho melhor.
Lisa estava sonhando em usar seu supercomputador, ouvindo músicas de Dubstep, e conversando com seus amigos no Discord.
Ela gostava daquele sonho, ela estava feliz e queria acordar só para fazer a mesma coisa que estava fazendo no sonho.
Lisa amava aquela vida que ela vivia, ela tinha uma espaçonave que tinha uma cama, um guarda-roupa, a geladeira TPF, um supercomputador, um PlayStation 4, Nintendo 3DS, e uma arma a laser.
A garota tinha muitas coisas para faze-la feliz e entretê-la, para faze-la se sentir completa, e para fazer sua vida valer a pena.
Lisa queria jogar jogos, assistir, escrever, escutar, desenhar e conversar, criar, explorar o mundo da Internet, experimentar coisas, sentir coisas.
Ela queria viver sozinha dentro de sua nave, dentro da sua LonelyShip (NaveSolitária), ela queria fazer muitas coisas legais, comer comidas deliciosas e beber bebidas deliciosas.
E essa é a história da vida dela, também é a história da Rede de Naves SpaceLiving (SpaceLiving SpaceShip Network), a rede de EspaçoNaves que faz você feliz, SpaceLiving significa vivendo no espaço.
Essas EspaçoNaves são chamadas de LonelyShips (NavesSolitárias) pela TOTB, por que elas são solitárias, só tem você dentro delas, você e as coisas que você gosta.
Vejo você no próximo capítulo, obrigado por ler! :3
Eu sou Izaque, o escritor e autor desta história.