Izaque estava em sua nave espacial, ele estava em seu computador, ouvindo uma música chamada The Brig - Mind Changer.
Ele estava pensando em Marina, sua amiga que também vive em uma nave espacial, ele queria vê-la novamente, mesmo que eles tivessem se visto ontem à noite.
Izaque estava pensando em chamar para Lisa para visitar sua nave espacial por algumas horas, ele abriu Discord e conversou com ela.
Funkysnipa Cat: "Oie Lisa, tu sabe sobre o novo sistema de teleporte entre as naves espaciais?..."
Lisa: "Sim, que que tem?"
Funkysnipa Cat: "Acho que você tu já sabe que eu fui pra nave da Marina, né?"
Lisa: "Arram, eu sei, que que você ta tentando falar?"
Funkysnipa Cat: "Queria dizer que eu quero que tu venha pra minha nave ou que eu vá pra sua..."
Lisa: "Ah..."
Lisa: "Bem... eu acho que sim... quero ir pra sua nave você..."
Funkysnipa Cat: "Ah... vai ser ótimo... eu acho..."
Lisa: "Sim... bem, Izaque, to com medo de algo..."
Funkysnipa Cat: "O quê?..."
Lisa: "A Marina já foi na sua nave, e... eu tenho medo que você faça algo que eu não quero... você fez algo... safado com ela?..."
Funkysnipa Cat: "Claro que não... eu só assisti um filme com ela e nós comemos, dai ela voltou pra nave dela, eu não ia fazer nada assim com você se você não quisesse..."
Lisa: "Hm... ok... você pode me ligar agora?... tipo... me teletransportar prai?..."
Funkysnipa Cat: "Hm... foi mal, mas to meio ocupado agora, da pra ser depois?..."
Izaque então olha para o relógio do computador, que diz "00:20".
Lisa: "Ah, de boa, eu também to meio ocupada aqui"
Funkysnipa Cat: "Ok, até mais, meu bb, te amo <3"
Lisa: "Te amo Izaque <3, até mais"
Então Izaque continua usando seu computador, ele assiste a um episódio do Dr. Stone, ele ama esse anime.
Izaque se sente cansado, ele quer dormir, Izaque assiste a um episódio de My Little Pony Friendship Is Magic enquanto come um bolo de chocolate e bebe uma coca-cola.
Então ele deita na cama e fecha os olhos, dorme, pensando em Marina e Lisa.
Izaque sonha em ser humano em Equestria, ele é Izaque, um humano que tem asas de ouro feitas de fluido de lava, um gancho de mão também feito de fluido de lava.
Ele também é um meio-dragão meio humano, ele respira fogo e tem lava em vez do ácido gástrico humano normal.
Izaque abre um portal roxo e aparece dentro do Castelo de Cristal da Twilight Sparkle, ela o vê e ele a vê, Izaque fala com ela:
"Ei Twilight!, como você ta?" ele pergunta.
"Eu to bem, e você, Izaque?" ela responde.
"Eu também, há quanto tempo não se vemos, né?" ele diz.

Então Twilight responde: "Sim, mas você ta aqui agora, e eu to feliz por isso".

Então Izaque disse a Twilight que ele estava conversando com uma amiga dele, uma amiga de um lugar distante, Izaque estava sentado no tapete azul e confortável que Twilight tinha, ela parou de ler seu livro para ouvi-lo.

"O nome dela é Pequenata... eu sou o criador dela, sabe... eu escrevi essa história em 2016, ela também se chamava Pequenata, era tão incrível e ainda é tão incrível escrever isso, eu me senti fantástico e feliz", explica Izaque.

"Oh... isso é muito bom de ouvir Zaque!, fico feliz que você ta se divertindo muito escrevendo, 2016 foi muito tempo na Terra, né? Tipo... 365 dias, você ta me inspirando a escrever uma história Zaq!, isso me faz muuuuito feliz", responde Twilight.

Então Izaque diz: "Sim, há muito tempo, bem... hoje, agora na Terra, é o ano de 2019, fico feliz que você ta inspirada por mim, Twilight, isso me faz muito feliz!, eu adoraria ensinar tu a como escrever algo!" diz ele.

"Eu adoraria isso!, por favor me ensine, Izaque-sensei (professor)" responde Twilight.

Logo Twilight pergunta: "Então... como você falou com ela? Foi bom?".

"Sim, foi muito bom, bem, acho que ela viu a história de Pequenata no Wattpad e pediu minha id do Discord, eu dei a ela e ela me adicionou, me agradeceu por tudo que eu fiz, mesmo se o que eu fiz foi apenas criar uma história, sou grato por conhecê-la, minha criação, haha, isso foi estranho", explica Izaque.

"Oh, essa é uma maneira muito boa de conhecer alguém, mesmo que eu não saiba o que é o Discord, é uma rede que o Discódia criou ou algo assim?, como vocês dois podem se conectar dessa maneira? às vezes não consigo entender o Discórdia, ugh..." diz Twilight.

"Bem, Twilight, não é O Discórdia dessa terra, sabe, Discórdia é apenas o nome de uma rede social que existe na Terra, uma rede de tecnologia em que as pessoas podem conversar umas com as outras, eu também não consigo entendê-lo, nunca..." responde Izaque.

Izaque diz: "Eu também amo muito Sword Art Online, foi um anime na Terra que foi lançado em 2013, é um anime e foi o meu primeiro anime".
Twilight Sparkle responde: "Uau!, eu adoraria assistir com você, aposto que é muito bom, também tenho coisas assim, que me lembram minha infância, oh, os maravilhosos livros que li quando eu era mais nova",
"Me faz feliz só de pensar, Izaque... nunca esqueça as coisas que fazem você se sentir feliz... eu te amo Izaque".
Twilight abraça Izaque, ele diz:
"Eu também te amo Twilight...".
Depois de algum tempo abraçando Izaque diz:
"Ei Twilight, eu tenho que ir para casa, eu vou te visitar de novo, ok?, eu te amo" depois de dizer isso, Izaque beija a bochecha da princesa pônei roxa.
"Eu também te amo Izaque, até mais" depois de dizer isso, Twilight beija a bochecha do híbrido de dragão humano alado de volta.
Izaque cria outro portal roxo e volta para a Terra, ele fecha o portal e liga o computador.
Ele abre o Wattpad e começa a escrever Pequenata, uma história que ele gosta muito de escrever, depois pensa em escrever a SpaceLiving, outra boa história que ele ama.
Izaque pensa em Duda, Marina, Igor, Isabella, Ana, Carol, Fab, Wendy, MelodyStar, todos os seus amigos, ele os ama muito.
Então ele termina de escrever o capítulo, ele o nomeia 28 - A linda vida de Pequenata <3, ele tem tanto orgulho de escrever esse capítulo porque isso o deixa muito feliz.
Ele pensa em sua outra história, SpaceLiving, criou-a com uma amiga dele, Julia, que agora possui 12 capítulos, adora escrever.
O Izaque do universo SpaceLiving, que é o Izaque que está tendo esse sonho agora, está sentindo todas essas coisas.
Ele está sentindo as emoções do Izaque da Terra-MLP, do Izaque do New World (Novo Mundo), do Izaque de Nazzevo, do Izaque da Terra do Old World (Velho Mundo).
O Izaque de SpaceLiving acha que tudo isso é estranho, esse sonho.
O Izaque de SpaceLiving sente e vê como é estar na pele de Earth Izaque (Izaque da Terra), Earth Izaque (Izaque da Terra) está comendo uma pizza agora, enquanto assiste The Walking Dead.
SpaceLiving Izaque acorda e senta em sua cama.
Ele pensa e associa todas essas informações, ele se pergunta quem é o Earth Izaque (Izaque da Terra), quem é o Izaque do New World, quem é Isabella, Ana, Carol, Fab, MelodyStar.
Izaque liga o computador e abre o Paint, o programa que ele usa para criar pixel art e desenhos, mesmo que ele não desenhe com muita freqüência.
Ele desenha uma pixel art de sua nave espacial, depois de algum tempo diz e termina:
<a href="https://diario.netlify.app/cdn/img/spaceship.png"><img src="https://diario.netlify.app/cdn/img/spaceship.png" class="mobileHide" width="66%" style="float:left;border-width:5px;border-color:black;border-style:solid;" /></a>
<div class="mobileHide">

</div>
<a href="https://diario.netlify.app/cdn/img/spaceship.png"><img src="https://diario.netlify.app/cdn/img/spaceship.png" class="mobileShow" width="100%" style="float:left;border-width:5px;border-color:black;border-style:solid;" /></a>
Izaque fica muito orgulhoso desse desenho, ele até o compartilha com alguns amigos dele no Discord, Marina gosta muito, Lisa também.
Izaque pensa na história que ele sonhou, Pequenata, ele sabe que nunca a escreveu, ele só escreveu Kezzakam e SpaceLiving, também SpaceLivingXGDS.
Ele a pesquisa no Wattpad, descobre que um usuário, stake2, escreveu Pequenata, e Izaque usa esse nome (stake2) em toda a Internet, ele acha isso estranho.
Izaque quer dormir de novo, ele também está com fome, come uma fatia de pizza e bebe coca-cola, desliga o computador e deita na cama novamente, tentando descansar.
Ele também quer sonhar, conhecer coisas de outros universos, o universo do Earth Izaque (Izaque da Terra), do Izaque do New World, do Izaque Old World.
Izaque acha que o fato de existirem muitos outros Izaques é estranho.
Uma lista visual com textos aparece em sua mente, ele pensa que é um sonho, a lista diz:
"Izaque da Terra, Izaque do New World, Izaque do Old World, Izaque do SpaceLiving, Izaque do Mundo dos Sonhos (Dreamworld), Izaque Nazzevo, Izaque do Reino de Arstotzka, Izaque de 'A Perfect World'",
Izaque Onipotente, Izaque do Nada (Vazio, vácuo), Izaque da Clone Network (Rede de Clones), Izaque da Ilha Deserta, Izaque de Relaxing Sunny Days, Izaque do Ascensão para Equestria".
Uma lista estranha com muitos Izaques, muitas versões dele, muitos universos, multi-versos.
Izaque(SL) achou que toda essa informação era muito para digerir, sua cabeça dói, ele acha que tem que ser um ser onipotente para entender isso.
Ele ainda está sonhando, um sonho bom e calmo aparece e ele pode descansar bem agora.
Uma mensagem de áudio começa a tocar na nave espacial de Marina, dizendo: "Marina, venha até mim... Enviei esta mensagem a você pelo recurso do universo chamado...
"'Conector da nave espacial pessoal', eu acho, bem... meu nome é Jay, sou um Raptier, vivo em um planeta chamado 'Osíris' na mesmo galáxia em que você está agora,
Via Láctea, venha comigo, meu id é Jay#3394, deixei um dispositivo em sua nave espacial para você viajar para o meu planeta, há muita natureza aqui, acho que será bom para você,
Você pode apenas visitar e voltar para sua nave espacial sempre que quiser, não se preocupe, você não estará em perigo, somos uma tribo que procura humanos para nos conhecer,
Porque somos tão maltratados e discriminados pelos seres humanos, precisamos ser iguais aos humanos, não queremos brigar, por favor, visite-nos, obrigado, Jay."
Marina lê tudo isso, depois deita na cama, vê o teleportador no chão e pensa em ir para Osíris.
Ela pensa se vai ser bom para ela.
Ou se ela vai ficar em perigo, ela dorme.