(Palavras: 3.095)
Lisa estava em sua nave espacial deitada em sua cama, ouvindo uma música em seu computador, chamada <a href="https://soundcloud.com/teminite/teminite-rattlesnake" class="w3-text-white">Teminite & Evilwave - [Uprising #07] Rattlesnake</a>.
Ela amava essa música, era Dubstep, mas era legal e enérgica como rock e metal, ela gostava muito de Teminite e até o tinha na biblioteca de músicas de seu computador.
A garota de cabelos grisalhos olhou pela janela e imaginou como era viver lá, na Terra, ela queria voltar e tinha seu teleportador para fazer isso, mas estava com medo e insegura.
"O que haveria por aí?", "O que eu tenho que fazer?", "Estarei em perigo lá?", Esses eram os tipos de perguntas que surgiram em sua mente.
Ela saiu da cama, parou a música e abriu o Discord.
Funkysnipa Cat (stake2, Izaque) estava online, ela queria conversar com ele e clicou no bate-papo, depois começou a digitar.
Lisa: "Ei, Zaque... cê já pensou em voltar pra Terra?".
Izaque: "Sim... na verdade, muitas vezes... mas... voltei à Terra muitas vezes, então to acostumado com isso, a SpaceLiving está conectado ao New World, então tenho coisas do New World para fazer".
Lisa: "Ah, isso é bom, eu acho... parece que tu se diverte muito fora da nave, né?".
Izaque: "Sim, muito, mas eu me divirto aqui tamém, conversando com SpaceLivers/LonelyShippers, eu amo tar dentro dessa nave espacial agora, hm... por que tu ta me perguntando isso, Lisa?".
Lisa: "É que eu quero voltar para a Terra... mas to com medo de não me encaixar... tipo... eu não sei como falar com as pessoas pessoalmente, e eu não tenho certeza se minha casa antiga iria aceitar minha solicitação de teleporte...".
Izaque: "Ah... bem... hm... nunca nos conhecemos pessoalmente... né?... quero dizer... nós dois dentro da mesma nave espacial...".
Lisa: "Sim... eu queria conhecer tu pessoalmente...".
Izaque: "Eu também... mas... cê disse que tinha medo de... vir aqui na minha nave... tipo... tu disse 'Eu tenho medo que tu faça coisas que eu não quero '...".
Lisa: "Hum... sim... eu tenho um pouco de medo disso... desculpa... não é nada sobre você e eu não tenho medo de você... não se preocupa... eu te amo Izaque <3".
Izaque: "Ah... eu sei, eu também te amo Lisa <3, e estou feliz por tu não ter medo de mim... você qué faze um acordo?".
Lisa: "Que acordo?".
Izaque: "Hm... prometo não fazer nada que você não queira? Ok?... e... você pode me dizer quando se sentir desconfortável comigo, ta?...".
Lisa: "Ok Zaq, obrigada por isso... quero dizer... pedir isso... É uma promessa, né? :3".
Izaque: "Sim, eu prometo, Lisa :3".
Lisa: "Obrigada, Izaque ^^".
Izaque: "Sem problemas, Lisa ^^".
Então Lisa se levantou, caminhou até a frente do teleportador, abriu a porta e entrou, fechou a porta e selecionou o Discord ID de Izaque, que era o Funkysnipa Cat#XXXX (Censurado).
Uma luz azul apareceu dentro do teleportador e Lisa desapareceu de sua nave espacial, reaparecendo no teleportador de Izaque.
Izaque olhou para trás e Lisa estava lá, ela saiu do teleportador e estava descalça com um casaco cinza, ela era tão bonita que as luzes da nave espacial brilhavam nela.
Ele podia ver seus lindos cachos de cabelos grisalhos, Izaque a achava incrível e linda, era incrível vê-la pessoalmente.
"Ei, Zaq... por que cê está fazendo essa cara? Parece que você viu um fantasma, haha" pergunta Lisa enquanto ria um pouco.
"É que eu... hum... acho que cê é muito fofa Lisa... e linda também... eu amo seu cabelo... desculpa dizer isso..." respondeu Izaque.
"Hm... não precisa se desculpar... cê já disse isso no Discord... mas pessoalmente é diferente... obrigada pelos elogios Zaq!... Fico feliz que você me ache linda... o-obrigada..." disse Lisa enquanto corava.
"Não tem problema... hum... eu to um pouco... tímido agora... você sabe", disse Izaque.
"Sim... eu também... desculpa..." respondeu Lisa.
"Não precisa se desculpar..." disse Izaque.
"Posso sentar na cama?" perguntou Lisa.
"Claro, fica á vontade Lisa", respondeu Izaque.
"Obrigada..." disse Lisa, que se sentou na cama.
"Então... cê quer comer alguma coisa?... ou... assistir um filme..." perguntou Izaque.
"Hm... na verdade, Izaque... quero que você me ensine a conversar com pessoas... vem aqui e senta comigo... na cama..." disse Lisa.
Izaque levantou-se e sentou-se ao lado de Lisa, ele olhou para seus lindos olhos verdes e ela também.
"Então... hm... como você fala com as pessoas?" perguntou Lisa.
"Você simplesmente conversa com eles, tenta conversar com algumas pessoas pra se acostumar... fala comigo, Wendy, Ted, Monika, John, Marina, tenho certeza que eles ficarão felizes em conversar com tu, você é uma garota muito legal de se conversar", disse Izaque.
"Oh, obrigada Izaque, muito obrigada, vou tentar conversar com eles... pessoalmente, quero dizer, vou tentar perguntar se posso me teletransportar para suas naves espaciais" respondeu Lisa.
"Ok, tenta, acho que vai ajudar", disse Izaque.
Então Lisa corou um pouco e deitou na cama.
"Cê quer comer ou assistir algo?" perguntou Izaque.
"Talvez... hm... s-sim ... eu quero... hm... ei Zaq..." disse Lisa.
"Sim?" perguntou Izaque.
"Eu quero que você... quero dizer... cê gosta de mim?... como amiga..." perguntou Lisa.
"Sim, eu gosto de você como amiga..." respondeu Izaque.
"Oh... hm... eu também, você gosta do meu corpo?..." disse Lisa, que estava corando como um tomate.
"S-Sim... eu gosto do seu cabelo, é fofo... seu rosto é lindo... eu gosto... das suas pernas... hm... desculpa..." disse Izaque enquanto corava.
"Está tudo bem... eu também gosto do seu cabelo... seus lábios... seu rosto é muito fofo... eu gosto das suas mãos..." disse Lisa enquanto corava um pouco.
"O-Obrigado Lisa... hm... estou muito feliz que você pense isso... eu to feliz por você estar aqui comigo... eu gosto da sua companhia..." disse Izaque.
"Obrigada Zaq, também estou feliz aqui com você, e não tem problema, você quer fazer algo comigo?... Quero dizer... não dessa maneira, é claro, O////O", perguntou Lisa.
"Sim... n-não dessa maneira também... eu quero assistir um filme com você... hm... posso ligar o meu computador?" perguntou Izaque.
"Claro, o computador é seu", respondeu Lisa.
Então Izaque se levantou e clicou no botão azul da caixa do computador e a tela de login apareceu, ele digitou sua senha e abriu o aplicativo Netflix.
Ele olhou para Lisa, que estava atrás dele, e perguntou se ela queria assistir Eromanga Sensei.
Ela respondeu que era seu anime favorito e gostava de desenhar como Sagiri.
Izaque ficou feliz por isso, ele abriu o anime no Netflix, o primeiro episódio, e fez uma pausa.
"Você gostaria de comer alguma coisa?, pode pegar na geladeira lá", disse Izaque.
"Ok, obrigada Izaque", disse Lisa.
Então Lisa se levantou e pegou um prato com alguns pedaços de bolo de chocolate e uma lata de coca-cola, sentou-se no lado direito da cama de casal e olhou para a tela do computador.
Izaque ativou a grande televisão de 50 polegadas que emergia do interior da parede e abriu a geladeira para pegar um saco de Doritos e duas latas de coca-cola.
Ele pegou um controle da TV e sentou-se no lado esquerdo da cama com a comida, colocou o saco de Doritos na cama e tocou o primeiro episódio.
Izaque abriu sua primeira lata de coca e bebeu um pouco, Lisa também abriu a dela e bebeu um pouco, então ela começou a comer alguns pedaços de seu bolo de chocolate.
Ambos assistiram ao episódio, Izaque e Lisa adoraram o anime, gostaram de ver Sagiri desenhando, seu irmão como escritor.
Lisa sentiu que ela era como Sagiri, desenhando e ficando sozinha em seu quarto, ouvindo música e assistindo anime.
Izaque sentiu que ele era como Masamune, escrevendo ficção e histórias, tentando vendê-los, mas também parecia que era como Sagiri, gostando de ficar sozinho trancado em seu quarto.
"Eu sinto que você é meu irmão mais velho, Zaq... eu sinto que sou a Sagiri e você é o Masamune... hm... é estranho eu me sentir assim?..." perguntou Lisa.
"Claro que não... é normal, eu também me sinto assim... eu sinto que você é minha irmã mais nova, como Sagiri, você é tão fofa quanto ela e tem cabelos grisalhos também..." disse Izaque.
"O-Oh... obrigada Izaque... você também é fofa... meu irmão mais velho... e-ei Zaq..." disse Lisa.
"Sim?..." disse Izaque.
"Você quer deitar no meu colo?" perguntou Lisa.
"Sim... eu gostaria de fazer isso... você vai me acariciar?" perguntou Izaque enquanto corava muito.
"Claro..." disse Lisa.
Então Izaque colocou sua comida e latas de coca no chão e deitou a cabeça no colo de Lisa.
Lisa começou a acariciar a cabeça de Izaque.
"Obrigado, Lisa", disse Izaque.
"Não tem problema..." disse Lisa.
"Ei... Izaque..." disse Lisa.
"Sim?", Perguntou Izaque.
"Eu acho que eu to confortável em estar com você agora... quer dizer... estar aqui com você em sua nave, me sinto bem, me sinto ótima... e to feliz aqui com você... obrigada por me deixar vir aqui..." disse Lisa.
"Oh... to feliz que tu ta confortável aqui comigo Lisa... eu também to bem aqui com você, então... obrigado... eu me sinto bem, ótimo e feliz também, obrigado por me fazer companhia hoje", disse Izaque.
"Não tem problema meu querido..." disse Lisa.
"Hehe, meu amor", disse Izaque.
"Meu querido, meu amor... hehe", disse Lisa.
"P-Posso beijar sua bochecha?... h-hm... d-d-disculpe Lisa... acho que o que eu disse foi um pouco estranho..." disse Izaque enquanto gaguejava e tremia um pouco.
"Você pode... sinta-se livre para beijar minha bochecha, Izaque, não se preocupe, não foi estranho dizer isso, você é um ótimo amigo..." disse Lisa.
"Tudo bem", disse Izaque, então ele deu um rápido e pequeno beijo na bochecha de Lisa.
Ela corou muito e riu um pouco, sentindo-se feliz e tímida.
"O-Obrigada Zaq... gostei do beijo... OwO", disse Lisa.
(Autor: Aaaaaaaaaaaaa- o que estou fazendo com meu personagem)
"Não tem problema, Lisa..." respondeu Izaque.
Então eles estavam na metade do episódio dois, Lisa estava um pouco cansada e queria dormir.
"Ei, Izaque, to um pouco cansada, desculpa", diz Lisa enquanto solta um longo bocejo.
"Está tudo bem, você quer ir agora?, eu me diverti, não se preocupa, adorei ter sua companhia hoje", diz Izaque.
"Oh, to feliz que você goste da minha companhia e goste de estar comigo Zaq, obrigada, acho que vou para minha espaçonave", diz Lisa, sorrindo.
"Tudo bem, vou pausar o anime, tu quer vir aqui de novo?, assistir algo ou jogar um pouco, talvez eu possa ativar o módulo de computador duplo da espaçonave", diz Izaque sorrindo alegremente.
"Sim, eu queria vir aqui de novo pra passar um tempo com tu, eu queria jogar ou assistir algo de novo", responde Lisa, sorrindo enquanto olha para Izaque.
"Ok, então, me manda uma mensagem no Discord quando quiser vir aqui de novo, ok?" pergunta Izaque, olhando nos olhos de Lisa e se sentindo feliz.
"Obrigada, Izaque", diz Lisa.
Ela se levanta e joga a lata de coca-cola na lixeira da Geladeira TPF e também o prato onde comeu o bolo de chocolate.
Lisa caminha até o teleportador e olha para Izaque, ela está tentando dizer alguma coisa, mas começa a gaguejar e corar.
Então ela cria coragem e diz:
"Ei, Zaq... eu queria de um abraço antes de ir, você pode me dar um?" diz Lisa, enquanto tentava olhar para os olhos de Izaque, seu coração batendo mais rápido e ficando mais tímida e corando mais, ela não tem certeza se é isso que ela quer e fica um pouco desconfortável.
Então Izaque diz "Sim, claro, eu posso..." e se aproxima de Lisa, ela fica cada vez mais envergonhada quando ele se aproxima dela, ele a abraça com força e ela o abraça de volta, ele começa a acariciá-la cabelos grisalhos macios, Lisa se sente feliz e realizada, sentindo o abraço de Izaque e ouvindo sua respiração, Lisa está exatamente onde ela quer estar agora, agora ela tem certeza de que era isso que ela queria.
Izaque está feliz naquele momento, ele não sabia que seria capaz de abraçá-la, sua amiga mais querida, ele gostava muito dela, e se sentir tão perto dela o fazia se sentir seguro, alegre e contente, ouvindo sua respiração e sentindo seu abraço, ele queria que aquele momento durasse para sempre, Izaque desejava poder viver para sempre para que ele pudesse experimentar muito mais do que isso.
Depois de se abraçarem por um tempo, Lisa e Izaque se separaram do abraço e Lisa sorriu, Izaque sorriu de volta.
"Obrigada, Zaq, me diverti hoje..." diz Lisa, sorrindo de orelha a orelha e olhando para Izaque, com os olhos brilhando.
"Não tem problema Lisa, eu me diverti hoje também... obrigado por passar tanto tempo comigo, foi ótimo, eu te amo, meu amigo", responde Izaque, radiante de alegria.
"Eu também te amo, meu querido amigo", diz Lisa enquanto algumas lágrimas surgem em seus olhos, então ela entra no teleportador e clica em um botão chamado 'Teleporte para minha nave espacial (Lisa)', dando adeus enquanto sorria para Izaque, e Izaque dando adeus de volta, quando a luz do teleportador começa a brilhar, ela desaparece, de volta à sua espaçonave, Izaque olha para o teleportador, depois para o chão branco.
E começa a pensar em seu dia e tenta consolidar tudo o que viveu durante o dia, ele estava apenas tendo um dia chato em sua nave espacial, e então Lisa começou a conversar com ele, perguntando se ela poderia ir até sua nave espacial.
Ele ficou tão feliz em receber essa mensagem que se sentou na cama e pensou em Lisa, sorrindo de orelha a orelha sem perceber, recordando a sensação de seu abraço, seu aconchego e sua voz, a sensação de assistir algo com ela. ótimo.
As duas latas de coca-cola e o saco Doritos ainda estão lá no chão, ele pega as latas e as coloca na lixeira da geladeira TPF, depois faz o mesmo com o saco Doritos, a geladeira apaga tudo o que está dentro da lixeira.
Izaque deita na cama e pensa em Lisa por um tempo, sonhando acordado um pouco.
Então, ele se levanta e senta em sua cadeira, desativando a tela de 50 polegadas e fechando o aplicativo Netflix, ele abre o Discord e envia uma mensagem para Lisa, que está offline no momento.
Seu nome de usuário no Discord é 'Funkysnipa Cat'.
Funkysnipa Cat: "Ei Li, obrigado por passar um tempo comigo, eu gostei de assistir seu anime favorito com tu, acho que sou realmente como o Masamune xD, obrigado por beber coca-cola comigo, e... h-hm... pelas outras coisas que fizemos... cê sabe... eu deitada no seu colo...".
Funkysnipa Cat: "Você acariciou meu cabelo... e me abraçou... fiquei muito feliz... por estar com tu hoje, obrigado, Lisa, eu te amo muito, minha amiga <3".
Ele enviou a mensagem, pegou uma garrafa de água fria na geladeira e colocou uma música para tocar no Foobar2000, seu tocador de música no computador.
A música que ele tocava era <a href="https://www.youtube.com/watch?v=UOxkGD8qRB4" class="w3-text-white">K/DA - POP/STARS (ft. Madison Beer, (G)I-DLE, Jaira Burns) | Music Video - League of Legends</a>.
Ele gostava muito dessa música e era viciado nela, Izaque começou a beber alguns goles de sua garrafa de água fria, sentindo-se revigorado, depois percebeu que Lisa estava online no Discord, ela começou a digitar, respondendo a ele.
Depois de um tempo, ela enviou uma mensagem:
Lisa: "Ei, Zaq, obrigada por passar um tempo comigo também, fiquei muito feliz e contente por poder conhecer você pessoalmente, e fiquei feliz por assistir Eromanga Sensei, Sagiri é como eu xD, a coca-cola foi ótima e..."
Lisa: "hm... sim... essa parte da visita também foi ótima... seu cabelo era tão macio para acariciar, e seu abraço era tão bom para sentir... obrigada por me abraçar... e dizer que eu sou linda... estou muito feliz e agradecida por isso, Izaque, isso me deixou muito feliz, obrigada por me receber, eu te amo muito, meu amigo <3 :3".
Então Izaque lê a mensagem enquanto bebe água, sorrindo alegremente, depois de alguns goles, ele deixa a garrafa na mesa e começa a digitar, respondendo a Lisa e agradecendo.
Izaque então se despede de seus amigos no Discord e deixa o computador ligado, com um Status personalizado dizendo: ":spaceliving: Dormindo na espaçonave SpaceLiving Zzz...".
Ele deita na cama e as luzes da nave espacial se apagam, deixando apenas a luz das estrelas, a lua, o sol e a terra para iluminar a nave espacial, ele se cobre e dorme, relaxa e sonha.

---

Na nave espacial de Lisa...
Lisa está comendo Doritos enquanto ouve um podcast sobre nutrição, olha para a tela e bebe coca-cola às vezes, pensa um pouco sobre Izaque e sua viagem a sua nave espacial, se divertiu lá e ficou feliz, Lisa quer ir lá novamente.
Depois de um tempo, ela termina de esvaziar o saco de Doritos e a lata de coca-cola.
Ela coloca o saco e a lata na lixeira da geladeira e ela apaga os dois.
Lisa interrompe o podcast, salva a parte em que parou e fecha o aplicativo.
A garota de cabelos grisalhos se despede de seus amigos no Discord e também de Wendy e John.
Ela se pergunta se Ted e Monika estão se divertindo lá, Lisa só os viu no EncontroDoAniversárioDe2AnosDaSpaceLiving™, mas nunca conversou com eles.
Lisa decide que amanhã falará com eles no Discord, deixará o computador ligado e adicionará um Status Customizado ao Discord, dizendo: ":spaceliving: Dormindo na espaçonave SpaceLiving :3".
Ela deita na cama e as luzes da nave espacial se apagam, Lisa está tendo um bom sonho.
Boa noite Izaque, boa noite Lisa, o dia de amanhã será bom para vocês dois, este é o narrador do SpaceLiving™, adoro quebrar a quarta parede da escrita, obrigado pela leitura, estou escrevendo isso em 17/02/2020 enquanto escuta os remixes K/DA - POP/STARS, obrigado por ter vindo à minha história, deixe um Comentário no Comentário: <i class="fas fa-comments"></i>, ou escreva SpaceLiving para mim, para que eu talvez coloque seu capítulo aqui clicando em Escrever: <i class="fas fa-pen"></i>.
Escrito com muito amor, por Izaque <3, SpaceLiving (SL), Capítulo 14.