Se passou algum tempo na Rede de EspaçoNaves SpaceLiving, muita coisa mudou.
Izaque tem uma nova namorada agora, Lisa está melhor para conversar com as pessoas, e tem visitado Izaque para pedir conselhos de como ser mais extrovertida.
O garoto conheceu essa garota no Wattpad, junto com outra garota também, eles foram conversando, Izaque estava começando a gostar dela, ele a achava muito fofa.
O nome dessa garota era Lyn, ela tinha uma mãe virtual, sem ser a mãe de sangue dela, essa mãe conversava com Izaque, incentivava ele a namorar com Lyn, essa mãe queria ver Lyn feliz.
Então depois de um tempo eles começaram a namorar virtualmente, Lyn não sabia que Izaque morava em uma LonelyShip, mas Izaque sabia que ela morava na Terra.

Izaque ficou sabendo de uma tecnologia nova do LST - LonelyShip Teleporter, o Teletransportador da LonelyShip.
Ele ouviu que o Teleportador LST podia teletransportar pessoas para sua espaçonave e então criar uma BridgeShip ou uma LovelyShip com a pessoa que veio do teleportador.
Uma BridgeShip (NavePonte) são duas EspaçoNaves com uma ponte, um corredor entre elas, interligando as duas e permitindo que os residentes das espaçonaves caminhem entre elas, entrando na espaçonave que desejarem, sem portas.
Uma LovelyShip (NaveAmorosa) é um rumor que existe entre os residentes da Rede de EspaçoNaves SpaceLiving.
O rumor diz que duas pessoas devem estar namorando e se amar muito, e ter o desejo de morar juntos.
Então a Rede SpaceLiving irá teleportar os dois para uma espaçonave LovelyShip ou NaveAmorosa.
Uma espaçonave LonelyShip (NaveSolitária) só que duplicada, com o dobro do tamanho, duas camas, dois computadores, duas geladeiras TPF, dois guarda-roupas.
E com cores diferentes de parede também, metade da espaçonave pode ser laranja, outra metade pode ser roxa, ou outras cores, dependendo da escolha de cada membro do casal.

Izaque e Lyn começaram a conversar no Wattpad, mas Lyn passou o Discord dela para Izaque para eles poderem conversar lá.
Eles conversaram bastante e se conheceram bastante, mas Lyn ainda não sabia que Izaque morava em uma LonelyShip.
Um dia Izaque estava no Discord, conversando e olhando o que as pessoas diziam no canal geral do servidor do Discord da Rede SpaceLiving.
Eram onze horas da noite, Izaque notou que Lyn estava online, ele decidiu dar um oi para ela, pois estava com saudades.
Então ele enviou uma mensagem para ela, dizendo:
"Oi moh, como você tá? :3"

"Tô bem amor da minha vida todinha.
Estou melhor agora e ti?" perguntou Lyn.

"Bem também, que bom amor, melhor agora contigo, hihi :3
Então moh, eu queria te contar algo, algo importante", respondeu Izaque.

"Que bom meu amor, pode falar moh, sou toda ouvidos", disse Lyn.

"Bom, eu meio que moro dentro de uma espaçonave, no espaço kkkk, ela plana no espaço com seus foguetes.
Ela se chama LonelyShip... aqui tem uma geladeira que cria qualquer comida que eu quiser, um super computador, uma cama kkkk", explicou Izaque.

"Nossa amor, isso é bem interessante, deve ser incrível viver aí né?" perguntou Lyn.

"Sim, é incrível mesmo, adoro viver aqui, tenho tudo que eu quero, comida a vontade, um computador, uma cama, uma arma laser que atira em asteróides que chegam perto da nave kkkk.
Só não tenho uma coisa... :pensive:", disse Izaque.

"O que meu amor?" pergunta Lyn, preocupada com ele.

"Você amor..." diz o garoto, triste ao pensar naquilo.

"Ah... Entendi amor... Também queria poder estar contigo..." diz Lyn, se sentindo triste, queria estar com ele naquele momento.

"Bom... talvez tenha um jeito, eu andei ouvindo sobre uns rumores aí...
A nave que eu vivo faz parte de uma rede de naves chamada Rede de EspaçoNaves SpaceLiving.
Tem uma empresa que gerencia essas naves, a empresa ThinkOutsideTheBox. (sabia disso moh?)
Eu tô no servidor do Discord da Rede de EspaçoNaves SpaceLiving, os residentes das naves andaram falando sobre uns rumores do LST que tem nas LonelyShips.
Eles diziam que o LST, o Teleportador da LonelyShip, podia transformar a espaçonave em dois tipos de espaçonaves dependendo do sentimento que o dono da espaçonave tem sobre a pessoa que vem para a espaçonave através do Teleportador.
Eu ouvi eles falarem de dois tipos de espaçonaves, a BridgeShip (NavePonte) e a LovelyShip (NaveAmorosa), a BridgeShip são duas espaçonaves interligadas por uma ponte.
A LovelyShip é a LonelyShip normal só que duplicada, com o dobro do tamanho, e com o dobro de coisas, duas geladeiras, duas camas, dois computadores.
Então... quer tentar transformar a minha LonelyShip em uma LovelyShip amor? Para podermos viver juntos", explicou Izaque.

A garota estava em completo choque, logo a mesma não conteve o sorriso bobo em seus lábios, ao terminar de ler se pôs a respondê-lo:
"Bem, eu simplesmente adoraria meu amor, iria amar poder te abraçar e estar contigo todos os dias :sparkling_heart: :sparkling_heart: :heart:.
Como faremos isso amor? Estou deverás curiosa agora."

"Acho que nós dois temos que ter pensamentos amorosos um sobre o outro, e o desejo de viver juntos, acho que já temos isso né amor? :heart:, e aí eu te chamo pra se teleportar pra minha LonelyShip.
Quando eu faço um pedido de teleporte para outros LonelyShippers (residentes das espaçonaves da Rede SpaceLiving), uma notificação aparece no computador da pessoa dizendo que eu pedi que ela se teletransportasse para minha espaçonave, mas para a Terra acho que é um holograma.
Um holograma vai aparecer pra você na sua frente, dizendo que eu pedi que você se teleportar pra minha nave, dizendo meu nome, e o ID da minha espaçonave na rede", explicou o garoto.

"Temos sim amor :heart:.
Compreendi amor, então é só eu aceitar e irei pra sua espaçonave?" perguntou Lyn, completamente feliz pensando nessa possibilidade de viver com o amor da vida dela, olhando para a tela de seu celular, ansiosa.

"Sim sim amor, mas ainda não mandei o pedido kkk, então... Vamos ter pensamentos de amor e de desejo de morarmos junto agora? :3" respondeu Izaque, fechando os olhos e começando a ter pensamentos amorosos sobre Lyn e o desejo de morar junto com ela.

"Sim sim!" respondeu Lyn, animada, ela fechou os olhos e se pôs a ter pensamentos amorosos sobre Izaque, e também desejando poder morar com o mesmo.

Então Izaque abriu seus olhos, olhando para a tela de seu computador, ele abriu o "SpaceLiving Network Application", ou "Aplicativo da Rede SpaceLiving".
Nele Izaque podia escolher as comidas automáticas que seriam fabricadas na sua TPF (Thought-Powered Fridge), sua geladeira que cria comida.
Essas comidas automáticas seriam fabricadas automaticamente em diferentes horários do dia, como café da manhã, almoço, café da tarde, e jantar.
Mesmo que os LonelyShippers não tenham noção do tempo porque eles não veem o sol tão de perto e eles não tenham céu.
Ele também podia modificar as coisas em sua espaçonave, como mudar a cama de lugar, pintar as cores das paredes, mover a janela que dá visão para a Terra.
Izaque também podia fazer pedidos de teletransporte para outras espaçonaves da Rede SpaceLiving naquele aplicativo, e também podia fazer pedidos de teletransporte para pessoas da Terra, para que elas pudessem se teletransportar para a espaçonave de Izaque.
O garoto clicou na aba "Do an Earth teleport request" ou "Fazer um pedido de teletransporte da Terra", e digitou o nome completo de Lyn, o país, estado, e a cidade, também digitou o ID do Discord dela, mas não era tão necessário.
Então um holograma apareceu em frente a Lyn, ele tinha bordas azul claro e o fundo era um azul escuro.
"Rede de EspaçoNaves SpaceLiving" estava escrito no topo do holograma, mais abaixo estava escrito "Pedido de Teleporte".
Ainda mais abaixo estava escrito "Funkysnipa Cat#XXXX quer que você se teletransporte para a espaçonave dele".
E tinha dois botões, "Aceitar" e "Negar", o "Aceitar" ficava na esquerda e o "Negar" ficava na direita, Lyn poderia escolher entre ir para a espaçonave de Izaque ou não.

A jovem depois de um tempo abriu seus olhos e olhou para o holograma a sua frente.
Logo se pôs a ir clicar no lado esquerdo do holograma, aceitando a solicitação de ir para a espaçonave de Izaque.
Lyn estava ansiosa, animada e feliz em enfim poder estar nos braços de seu amado.
Sendo sincera, mal podia esperar para ser teletransportada para a espaçonave.
Então uma luz azul cobriu o corpo de Lyn, como se fosse uma névoa azul, essa névoa tinha pequenos pontos de luz de cor azul clara, como se fossem estrelas.
A garota ficou deveras surpresa com a luz que a circulava, mas apenas deixou ser levada pela luz, ela sabia que aquilo fazia parte do teletransporte, ela observava as estrelas que haviam ali, completamente surpresa e com admiração.
Depois de alguns segundos, Lyn desapareceu de sua casa na Terra, e apareceu dentro do LST da espaçonave de Izaque, o Teleportador de Izaque, a porta do LST estava fechada, e dava para ver uma luz laranja brilhando dentro do Teleportador.
Olhando o local, Lyn estava surpresa, ficou feliz ao ver que já não estava mais em seu quarto, logo ficou olhando atentamente para a porta, e então tocou ela cuidadosamente, abrindo-a.
A garota apôs abrir a porta, se pôs a sair cuidadosamente do teletransportador e observou aquele quarto, depois de um tempo observando a mesma falou suavemente:
"Zaq?..."

Izaque que estava sentado na cadeira, se levanta e se vira para trás, olhando para Lyn, vendo ela fora do teletransportador.
Ele corre até ela para abraçá-la, a abraçando forte, "Eu desejei esse momento por anos amor..." disse ele, sentindo o cheiro e o calor de Lyn, amando estar nos braços dela, e sentir a presença dela.
Sem desperdiçar um mínimo de segundo a mesma retribui o abraço, sentindo o calor do mesmo.
Aproveitou para enterrar seu próprio rosto na curva do pescoço do maior, sentindo o cheiro dele, logo sussurrando de olhos fechados:
"Digo o mesmo amor... Esperei bastante tempo por esse momento..."

Izaque continuou abraçando ela, sentindo o calor dela, sorrindo de leve de olhos fechados.
"Então temos dois pombinhos aqui não é?" diz uma voz masculina desconhecida.
Logo Izaque se lembra que esta voz é a voz da inteligencia artificial da nave, que faz coisas para ele como criar uma comida na TPF ou mover algum móvel, abrir um aplicativo.
Ele não se lembra de ter deixado a voz ativada, ele sempre a deixa desativada porque a acha irritante.
"O que tem isso, Nodus Versão Lenta?" perguntou Izaque olhando para o teto da espaçonave onde ele acha que estavam as caixas de som dela.
"É que pelas regras da ThinkOutsideTheBox sobre a Rede SpaceLiving, quando existem duas pessoas em uma mesma espaçonave, e essas duas pessoas se amam, a nave pode se transformar em uma LovelyShip para acomodar os dois pombinhos", disse a inteligencia artificial chamada Nodus Versão Lenta.
"Entendi, então os rumores eram verdade?" pergunta Izaque, curioso, acariciando gentilmente os cabelos de Lyn.
"Sim, você quer que a LonelyShip se transforme em uma LovelyShip agora?" perguntou Nodus Versão Lenta.
Izaque olhou para os olhos de Lyn, incerto, mentalmente pedindo a opinião dela sobre esta decisão.
Olhando para os olhos de Izaque, a mesma sorri de leve, beijando os lábios dele, em um beijo demoradinho, ao separar os lábios, ela concorda com a cabeça, afirmando um sim.
"Sim, pode transformar", diz Izaque olhando para cima.
Então a espaçonave começa a se mexer fazendo sons de um pistão de carro perdendo pressão, e as vezes sons de pistões do jogo Minecraft se mexendo.
Depois de alguns segundos, Izaque e Lyn estavam olhando para uma espaçonave dividida ao meio.
O chão e as paredes de uma metade eram vermelhas, tinha uma geladeira TPF vermelha, uma cama vermelha, um guarda-roupas vermelho, uma cadeira e um computador vermelho.
A jovem se pós a observar a espaçonave e vê-la completamente diferente, depois de observar toda a espaçonave ela olhou para Izaque, mostrando assim um sorriso gentil e alegre para o mesmo.
Izaque olhou para Lyn sorrindo, feliz por ela, ele andou até ela e a abraçou fortemente, sentindo seu calor e seu cheiro, então ele olhou para sua esquerda.
O garoto viu a sua metade da espaçonave, tinha chão e paredes laranjas, a cor favorita dele, todos os móveis eram de cor laranja, a geladeira TPF, o guarda-roupas, a cama, o computador e a cadeira.
Tinha uma bandeira com a foto de perfil do Discord de Izaque, outra bandeira com o nome stake2 e Izaque em baixo, outra escrito MLP em roxo, e outra bandeira escrito Dubstep em azul claro.
Lyn retribui o abraço fortemente fechando os olhos, aproveitando o momento.
Na sua parte da espaçonave, era toda avermelhada, a cor favorita da mesma, possuía uma bandeira com sua foto de perfil site chamado Wattpad.
Outra bandeira com o nome "Gasai lyn" em tons escuros, outra bandeira em tons vermelhos e pretos escrito "Trap geek" em preto para dentro mais bordado em branco ao redor das letras.
"Te amo muito sabia?" sussurou a garota em meio o abraço.
"Também te amo amor", sussurrou Izaque, sorrindo enquanto abraçava a a mesma.
"O que quer fazer agora amor?" perguntou o garoto, "Quer comer algo na TPF? Usar o computador?" continuou ele.
A garota riu e o apertou no abraço que a mesma considerava aconchegante, sussurrando:
"O que você quiser amor, eu farei."
"Ok amor", disse Izaque, se soltando do abraço e andando até sua geladeira TPF e abrindo a porta dela, pegando uma lata de Coca-cola de lá de dentro.
"Quer aprender a usar a geladeira moh? Vem cá pra perto", disse o garoto, olhando para Lyn.
A garota faz um leve bico ao sentir seu amado sair de seus braços.
"O abraço tava tão bom", pensou Lyn, enquanto ia para perto dele.
"Quero sim amor", O respondeu, sorrindo fraco ao lado dele.
"Então amor, é só você deixar ela fechada, pensar na comida que quer, e abrir", disse ele, abrindo a porta da geladeira e percebendo que uma lata de Fanta Uva apareceu dentro da geladeira.
"Tenta amor", disse Izaque sorrindo para sua amada, fechando a geladeira dele.