(O John nesse capítulo é a versão SpaceLiving do John de minha história chamada <a class="w3-text-white" href="https://diario.netlify.app/nazzevo%20%F0%9F%93%98/">A História dos Irmãos Nazzevo</a>, mas ele vive em um universo onde a Rede de EspaçoNaves SpaceLiving existe.)
Ainda no ano de 2019, tinha a lenda de uma espaçonave super inovadora onde você tinha muitas coisas para fazer.
A empresa que fez essas espaçonaves se chamava ThinkOutsideTheBox, TOTB ou PenseForaDaCaixa.
As EspaçoNaves se chamavam "LonelyShips" ou "NavesSolitárias" porque você estava solitário, só tinha você lá.
Haviam várias pessoas que que viviam nas NavesSolitárias (LonelyShips), eles criaram uma comunidade.
Os residentes dessas EspaçoNaves criaram muitos servidores do Discord para se comuicarem e conversar sobre ser um LonelyShipper (NavegadorSolitário).
(Discord é uma plataforma de rede social para gamers mas os não-gamers também a usam.)
Era como um movimento social ou um movimento digital, tipo os bronies, furries ou 4channers eram alguns anos atrás.
Esses três movimentos ainda estão ativos, mas eles não são mais tão famosos quanto antigamente.
Os LonelyShippers (NavegadoresSolitários) gostavam de estar no movimento LonelyShipper, Lisa não participava disso.
Ela era só ela, passando tempo em seu computador, sem um movimento para se ater ou um estereótipo.

Também tinha um garoto chamado John, ele tinha 17 anos de idade e era um LonelyShipper, ele gostava de jogar jogos na plataforma digital de jogos Steam.
Muitos jogos, ele era muito competitivo neles e não gostava de perder.
Ele estava em sua LonelyShip (NaveSolitária) e não sabia que horas eram na Terra, mas ele poderia escolher qual fuso horário o relógio de seu computador teria.
John só queria jogar jogos e estava pensando sobre algumas coisas enquanto estava deitado em sua cama.
Ele pensou: "Por que estou nessa cama? eu estava realmente sozinho alguns anos atrás e queria ficar longe dos outros.
Porque eles me deixaram com raiva, eu estava sofrendo por causa deles... e eles me irritaram também.
E, eu sinto que eu era alguém em outro lugar ou um universo alternativo.
Como se eu fosse algum tipo de herói ou professor de artes marciais e eu estava ensinando artes marciais para alguns amigos.
Eu sinto que eu estava ensinando duas pessoas, Juju e Sizaque eu acho.
Eu deveria parar de pensar sobre isso, talvez eu esteja muito cansado ou algo, eu deveria voltar para o computador."

Então John saiu de sua cama e ligou o computador, ele abriu a Steam para jogar alguns jogos.
John também tinha um amigo chamado Mark, John sentiu que eles eram amigos em um universo alternativo.
John abriu Apex Legends para jogar, era um novo jogo que EA lançou e era um jogo Battle Royale, John queria testa-lo.
Ele jogou por alguns minutos e gostou, John era muito bom no jogo e fez muitas mortes.
Então ele fechou o jogo e chamou seu amigo Mark no Discord para jogar um pouco de Overwatch.
Eles jogaram um pouco enquanto conversavam usando o recurso de chamada de voz do Discord, Mark também vivia em uma LonelyShip.
Depois de algum tempo jogando, John ganhou alguns rounds e queria fechar o jogo.
Ele enviou uma mensagem para Mark no Discord dizendo: "Te vejo depois mano", Mark disse o mesmo.

John gostava de ler algumas histórias na Internet em um site chamado Wattpad, ele queria escrever algo também.
(Wattpad é um site para pessoas escreverem e lerem histórias, para autores postarem suas histórias e ganharem leitores.)
Mas ele não era muito bom nisso, ele gostava de ler as histórias de uma garota chamada Lisa no Wattpad, ela era uma LonelyShipper também.
Lisa já publicou muitas histórias no Wattpad e outros sites de escrita, ela amava escrever histórias.
John estava tentando aprender mais sobre escrita e histórias, ele estava escrevendo alguns rascunhos em seu computador.
Ele queria falar com Lisa, pedir ajuda para ela em escrita, John notou que ela tinha escrito o nome e o Discriminador do Discord dela em todas as suas histórias.
O texto dizia: "Se você quer ajuda em escrita ou você gosta das minhas histórias e quer conversar saobre elas, me adicione no Discord: Lisa#1321".
Então John adicionou ela no Discord, ele já tinha gostado e comentado nos capítulos das histórias de Lisa.
Mas ele queria conversar com ela, fazer perguntas sobre escrita e como escrever melhor.
(Author: E o que eu estou fazendo agora? escrevendo, inception.)

John enviou uma mensagem para ela dizendo: "Olá, como está?
Eu sou o John do Wattpad, eu amo suas histórias.
Você escreveu seu nome e Discriminador do Discord nas suas histórias, certo?
Você disse que as pessoas poderiam pedir ajuda na escrita ou conversar sobre suas histórias.
Desculpa fazer muitas perguntas, é que eu comecei a escrever alguns meses atrás, e estava tentando ficar melhor na escrita".

Depois de algum tempo John notou que ela estava online, ele ficou feliz e esperou ela responder.
Lisa respondeu: "Oi, John, eu te conheço do Wattpad ^^, você sempre comenta e me dá muitos gosteis nas minhas histórias, obrigado por ama-las.
E obrigado por comentar e dar gostei nelas.
Sim, eu fiz isso, você pode pedir ajuda ou conversar comigo sobre minhas histórias :3
Tá tudo bem fazer perguntas, eu comecei à alguns meses atrás também, posso ver um pouco do seu trabalho? Tipo... a história que você tem mais orgulho".

Então John respondeu: "Sim, eu vou te mandar o arquivo de texto, ok?"
"Okay então", respondeu Lisa.
Então John enviou um arquivo chamado "O Retorno da Besta.txt" de 4KB de tamanho para Lisa.
Depois de algum tempo lendo, Lisa começou a escrever uma mensagem para John, ela disse:
"Isso foi legal de ler, a história foi interessante, mas o jeito que você executou ela, foi um muito..."
John: "Ruim?"
Lisa: "Não ruim, mas, não era... o jeito que você se expressa, ou o jeito que você escreve.
Tente ler mais e aprender mais sobre como usar palavras, como formar frases, eu acho que essa é minha dica para você, tente fazer isso.
Tente ler mais e você vai encontrar seu próprio estilo, leia histórias que você acha que você vai gostar, e tenta assistir algo, ouvir música.
Então pegue esses sentimentos que você está sentindo por essa mídia ou essa música e tenta tira-los para fora, escrevendo sobre isso".

John: "Okay, eu vou tentar isso, obrigado por me ajudar Lisa, eu estava com medo e animado para falar contigo".
Lisa: "Por que?"
John: "Por que eu amo seu trabalho, e achei que você era uma pessoa inacessível ou ocupada".
Lisa: "Se eu fosse uma pessoa inacessível por que eu colocaria meu nome do Discord nas minhas histórias? e, eu vivo em uma LonelyShip, então eu sou muito acessível".
John: "Ah, isso é legal, eu vivo em uma também, posso perguntar sua idade?"
Lisa: "Sim, eu tenho 16 anos, e você?"
John: "Eu tenho 17 e meu nome é John".
Lisa: "Meu nome é Lisa, então, John, foi legal falar contigo, mas eu vou escrever minha história chamada 'As Esquisitices da Natureza' agora, ok?"
John: "Ok, desculpe te incomodar".
Lisa: "Você não me incomodou, e eu queria ler suas histórias quando você melhorar ^^, por favor me mande elas para que eu possa ler elas e te falar o que eu acho".
John: "Seria uma honra te enviar algumas delas ^^".
Lisa: "Hehe, okay, até mais, John :corado: (:blush:)".
John: "Até mais, Lisa :corado: (:blush:)".

Depois disso John minimizou a janela do Discord e começou a pesquisar como escrever melhor e como usar as palavras melhor.
Ele queria ficar melhor na escrita para mostrar Lisa suas histórias e estava muito animado para fazer isso.
Ele aprendeu muito e estava tentando escrever alguns rascunhos em seu computador, tentando melhorar a cada dia.
Depois de algum tempo escrevendo ele escreveu algo que ele gostou, John estava cansado, ele bocejou e relaxou na cadeira.
Então John desligou seu computador e se deitou em sua cama para dormir, John queria falar com Lisa novamente para mostrar a ela suas histórias.
Ele dormiu, querendo melhorar sua escrita mais por que ele ficou inspirado por alguém, ele tinha alguém para ajuda-lo.
John esperou um novo dia chegar, onde ele iria escrever mais e mais, ouvir músicas, jogar jogos e comer comidas deliciosas.
Ele teve um bom sonho, um sonho muito bom.

(Esse capítulo foi muito bom de escrever em 17/11/2019 e revisar em 23/07/2020, eu gostei de colocar John de minha história <a class="w3-text-white" href="https://diario.netlify.app/nazzevo%20%F0%9F%93%98/">"A História dos Irmãos Nazzevo"</a> no Universo SpaceLiving.
Mesmo se a Terra não existisse no Universo SpaceLiving, eu acho que eles ficariam bem, eles não precisam do Planeta Terra.
Eles tem EspaçoNaves auto-sustentáveis onde a energia, comida, água, e eletricidade nunca acaba, então por que eles precisariam da Terra?
Me diz o que você acha da história e dessa partezinha aqui usando o botão "Comentário do Capítulo".
Obrigado por ler, se você é meu amigo no Discord, Wattpad, Messenger, Twitter, SuperAnimes, Hangouts, por favor me envie uma mensagem dizendo que eu sou fofo, opa, não.
Uma mensagem dizendo que você leu essa parte, obrigadoooooo ^^ :3)