Lisa estava em sua espaçonave, escrevendo sua história chamada "As Estranhezas da Natureza", ela terminou o capítulo atual e salvou o arquivo de texto.
Depois disso, ela revisou e publicou aquele capítulo de sua história no Wattpad, depois de alguns minutos, o capítulo tinha cinco visualizações e dois comentários.
(Wattpad é um site para pessoas escreverem e lerem histórias, para autores postarem suas histórias e ganharem leitores.)
Lisa estava feliz sobre aquilo, ela gostava de ter uma fanbase ou base de fãs e ter pessoas que gostavam de ler o que ela escrevia.
Então Lisa abriu o site da Netflix para assistir algumas séries, ela gostava de assistir uma série chamada The Walking Dead.
(Netflix é um site e aplicativo de celular onde você pode assistir séries, filmes, desenhos, e animes online, usando um plano pago.)
Lisa estava no segundo episódio da sétima temporada, a garota gostava da história e os personagens, mas ela tinha um pouco de medo de assistir às vezes.

O programa do Discord estava aberto em seu computador quando ela começou a assistir o episódio "The Walking Dead T07E03(86) 'A Cela'".
Os detalhes de o que ela estava assistindo apareceram em seu perfil do Discord, como um status do programa do Discord, mostrando o título e o número do episódio.
Ela pausou a reprodução do vídeo e pegou pipoca e uma lata de Coca-cola de sua geladeira TPF, ela gostava de comer pipoca enquanto assistia coisas.
Então ela se sentou na cadeira e colocou o vídeo pra tocar, Lisa comeu enquanto assistia o episódio.
Um personagem do grupo de sobreviventes do Rick Grimes estava preso na cela de um inimigo do grupo, ele tinha que ficar lá como um refém.
Lisa estava triste por ele, ela queria viver lá no apocalipse, Lisa pensou que seria legal e divertido, mas também perigoso.
Ela queria ir lá para salvar ele, para matar as pessoas do grupo do Negan, a garota odiava o grupo do Negan, eles matavam pessoas sem motivo algum.
Depois de quarenta minutos assistindo o episódio enquanto comia pipoca e bebia Coca-cola, o episódio acabou, ele foi registrado na conta da Netflix de Lisa.

A garota olhou para a janela e viu o vazio negro do espaço, pensando que ela não pode ver o sol ou a lua lá, mas ela tem o relógio de seu computador.
Ela sabia que ela podia mudar o relógio de seu computador para qualquer hora ou fuso-horário da Terra, mas isso não refletiria a hora real de lá.
Porque não tem nenhum jeito de manter a noção do tempo na espaçonave, não tem nenhum sol ou lua para olhar, as pessoas não conseguiam dizer se era dia ou noite.
Lisa trocou para a janela do Discord, ela queria falar com seus amigos no Discord e mudou seu status para disponível, ela notou que John estava online.
(Discord é uma plataforma de rede social para gamers mas os não-gamers também a usam.)
Lisa começou a conversar com ele, ela enviou uma mensagem dizendo: "Olá John, você melhorou sua escrita?"
Depois de algum tempo, John respondeu dizendo: "Sim, eu pesquisei na Internet como ficar melhor na escrita, como escrever melhor, e eu escrevi um rascunho hoje".
Então Lisa respondeu: "Ah, isso é legal, posso ver?"
John disse: "Sim, é claro, eu vô mandar o arquivo pra você, ok?"
Então Lisa respondeu: "Ok ^^".
John enviou para ela um arquivo chamado: "Bolhas e creme.txt" com 5KB de peso.
Lisa disse: "Eu vou ler ele, espere um pouco ^^".

Depois de algum tempo lendo, Lisa abriu a janela do Discord novamente e respondeu dizendo:
"Eu acho que é melhor do que a outra história que você me enviou, eu quero dizer... o jeito que você escreveu ela, está bom.
A gramática tá melhor também, eu gostei da história, eu acho que o conceito é interessante, você deveria publicar ela em algum lugar, tipo o Wattpad.
Eu ficaria feliz de ler sua história lá ^^."

Então John leu toda a mensagem e respondeu dizendo:
"Ah, ok, fico feliz que você pensa isso da minha história, eu tentei ficar melhor na escrita só por que eu admiro muito você e seu trabalho.
E eu queria fazer você orgulhosa de mim, então obrigado por gostar de minha história, eu estou muito feliz por causa disso, e obrigado por me ajudar a ficar melhor na escrita.
Eu vou postar ela no Wattpad, obrigado pela sugestão ^^."

Então Lisa respondeu dizendo:
"Eu fico feliz que eu pude te ajudar e te inspirar também, obrigada por isso.
Eu vou fazer outra coisa agora, até mais, John ^^."

Então John respondeu: "Até mais, Lisa ^^".

Lisa estava tão feliz que ela inspirou John a melhorar na escrita, o que fez ela querer fazer mais histórias e escrever mais, inspirar mais pessoas e fazê-las felizes.
Ela estava olhando para suas DMs (Mensagens Diretas) no Discord e olhou para a conversa de Anny com ela, Anny também tinha Discord.
Lisa gostava de falar com ela, ela queria jogar alguns jogos com Anny.
Ela enviou uma mensagem para Anny dizendo: "Ei Anny, quer joga algo?"
Então Anny respondeu: "Sim, o que você quer jogar?"
Lisa disse: "Eu não sei, talvez GTA 5, ou Terraria se você quiser".
Anny disse: "Eu quero jogar os dois ^^".
Então Lisa e Anny entraram em um servidor privado do Discord para ir em uma chamada de voz, Lisa chamou um Bot de Música para a chamada de voz para ouvir música enquanto jogava com Anny.
Lisa e Anny jogaram o jogo GTA 5 Online um pouco, elas gostavam daquele jogo, era muito divertido, elas também jogaram um pouco de Terraria.
Depois de algum tempo jogando, Lisa disse para Anny que ela iria fazer outra coisa, ambas disseram "Até mais" uma a outra.

Lisa abriu o navegador Firefox e abriu o site Wattpad, ela começou a procurar algumas histórias para ler.
Ela recebeu uma notificação dizendo a ela que a história <a class="w3-text-white" href="https://diario.netlify.app/pequenata/">"A Vida de Pequenata"</a> recebeu um novo capítulo, o capítulo de número dezoito.
A história foi escrita por um usuário chamado "stake2".
Lisa gostava daquela história, ela gostava de ver as personagens Pequenata e Júlia vivendo suas vidas, ela pensou que elas eram tão fofas juntas.
A garota amou ler o capítulo, foi muito divertido, ela deu um voto e comentou nele, dizendo o que ela achou dele.
O comentário dela foi:
"Ei stake2 ^^, eu amei aquela parte onde ela abriu o Vegecord para conversar com os amigos dela :3
Vegecord é Discord, né?
Eu amo quando você troca o nome das coisas para colocar 'vegetais' no meio kkkkkk
Eu também gostei do fato de que Pequenata escreve histórias também, isso é muito divertido, eu amo escrever também ^^
'Vegiantart' kkkkkk
Eu amei esse capítulo ^^."

Depois de alguns minutos, o autor respondeu o comentário dela, dizendo:
"Oie ^^, obrigado por votar na minha história, e obrigado por gostar e comentar nela, eu tô muito feliz de receber seu feedback e seus comentários ^^.
Sim, Vegecord é igual Discord kkkk
Eu amo fazer isso xD, as vezes eu invento uns nomes bem engraçados, é muito legal kkkk
Algumas vezes eu me "auto-introduzo" nela, tipo, eu escrevo Pequenata como eu seria, ou como eu agiria, e algumas vezes meus interesses.
É por isso que ela gosta de ler e escrever histórias, é porque eu gosto ^^
Hehe, tô feliz de encontrar alguém que ama ler tanto quando eu :3
uwu kkkk
Eu fico feliz que você amou ^^, obigaduuu :3."

Lisa estava feliz de dar feedback e comentar nas histórias que ela gostava, ela também gostava de receber uma resposta feliz e gentil como a de stake2.
Ela sentiu que estava com fome e abriu sua geladeira TPF, tinha um pacote de biscoitos recheados com chocolate, um pacote de Doritos, e um copo de Coca-cola dentro dela.
Lisa pegou todas as coisas e colocou elas em cima da mesa de seu computador, ela abriu o pacote de bolachas recheadas de chocolate e encheu uma bacia de plástico com elas.
Ela abriu um filme na Netflix para assistir, o filme se chamava "Os Vingadores: Guerra Infinita".
A garota assistiu o filme enquanto comia as bolachas, Doritos, e bebia o copo de Coca-cola.
Ela gostou do filme, foi muito divertido, ela estava feliz de ver toda a ação, os efeitos especiais e os heróis, ela torceu pelo Homem de Ferro.
Lisa adicionou o filme à sua lista de filmes assistidos, era um arquivo de texto dentro do computador dela, onde ela registrava todos os filmes que assistiu.

A garota tinha um amigo que ela conheceu no Google+, o nome de usuário de seu amigo no Discord era "Funkysnipa Cat".
(Google+ foi um site de rede social criado pelo Google em 2011, numa tentativa de desafiar outras redes sociais, ligando outros produtos Google como Google Drive, Blogger e YouTube, foi fechado em 2019 pelo Google).
Funkysnipa Cat foi o primeiro a começar a conversa no Discord quando eles se conheceram novamente.
Ele e Lisa eram Brasileiros e falantes nativo do idioma Português Brasileiro.

Funkysnipa Cat disse em Português Brasileiro: "Oi, você é aquela amiga que eu tinha no Google+, né?"
Então Lisa respondeu dizendo: "Oie, sim, eu sou aquela amiga ^^, fico feliz que achei seu nome e discriminador do Discord".
Eles conversaram um pouco e começaram a conhecer um ao outro novamente, eles gostavam de conversar sobre histórias, séries, vídeo games, e música, eles tinham muito em comum.
Ambos Funky e Lisa amavam escrever histórias, Lisa queria escrever uma história junto com Funky algum dia.
O nome real de Funky era Izaque, Lisa gostava de ser amiga dele, ela estava feliz de ter um amigo gentil, carinhoso e interessante como ele.
Depois de um tempo se conhecendo novamente, Izaque descobriu que Lisa vivia em uma LonelyShip (NaveSolitária).
Izaque vivia no Planeta Terra normal, ele achou que aquele era um fato interessante sobre Lisa, o fato de que ela vive dentro de uma espaçonave.

No começo da conversa, Izaque enviou para Lisa o link para seu perfil no Wattpad, Lisa e Izaque conversaram sobre histórias por um tempo.
Eles também jogavam alguns jogos juntos as vezes.
O autor dessa história é Izaque ou Funkysnipa Cat, mas essa é a versão do Universo SpaceLiving de Izaque.
Sim, é isso, eu sou o Izaque e eu estou escrevendo sobre Lisa, minha querida amiga, essa é uma coisa estranha de se fazer, né? Bom, talvez não, eu pedi permissão pra ela.
Porque muitas histórias não falam diretamente com o leitor, eles contam uma história para o leitor.
Mas agora estou falando diretamente com você, e eu me incluí em minha própria história, será que é comum autores fazerem isso?
Me responda por favor, se você souber.
Eu acho que você provavelmente está fazendo uma cara assim agora: "O_O", agora, voltando pro estilo narrador.
Lisa disse para Izaque o que ela fazia nos dias que ela passava naquela EspaçoNave, para ele poder escrever os capítulos da história dele, chamada "SpaceLiving".
Izaque amava escrever aquela história (*piscadela*), era uma história sobre a EspaçoNave que Lisa vivia, e também sobre a Rede de EspaçoNaves chamada Rede SpaceLiving.
Izaque analisou o dia de Lisa e escreveu uma história sobre aquilo, então ele enviou o arquivo de texto da história para Lisa checar.
Lisa leu o primeiro capítulo da história, ela gostou, Lisa deu permissão para Izaque publicar sua história no Wattpad, e mandar a história para os amigos dele.
Lisa achou que ela tinha uma vida feliz, ela escrevia histórias, tinha bons amigos como Izaque, Isa, e John para conversar.
Ela podia comer comidas deliciosas usando sua geladeira TPF.
A garota se sentiu um pouco cansada, ela despediu-se de Izaque, o dizendo boa noite, agradecendo-lhe pela conversa, sorrindo alegremente enquanto olhava para a tela.
Lisa desligou seu computador e deitou-se em sua cama, as luzes da espaçonave desligaram e ela podia ver a lua em sua janela.
A temperatura da espaçonave estava muito boa, ela se cobriu com o cobertor e dormiu, tendo bons sonhos.

(Quando eu estava revisando este capítulo, eu estava muito feliz, foi muito bom revisar e re escrever ele de novo, hehe.
Eu escrevi isso em 19/11/2019.
E revisei em 17/08/2020.)