Havia um menino que vivia em uma LonelyShip também, seu nome era "Ted".
Mas a espaçonave dele era diferente, tinha um teletransportador.
Ele poderia voltar para a Terra quando quisesse.
Para ver sua família e saber as novidades da Terra.
Ele era um pouco famoso em sua cidade, sendo uma das únicas pessoas que podiam deixar suas LonelyShips.
Ele gostava de sua vida, ele ainda era um civil na Terra, mas ele gostava de viver em sua LonelyShip.
Um dia ele estava sentado em seu computador, comendo um pouco de lasanha com coca-cola enquanto assistia a uma transmissão ao vivo do Youtuber Cellbit.
Então, depois de comer, levantou-se e pegou uma garrafa de água, colocou a garrafa sobre a mesa.
Ted então arrastou a janela da transmissão ao vivo para sua segunda tela e abriu o Netflix no navegador Mozilla Firefox.
Ele deu uma olhada no catálogo, não encontrou nada que estivesse interessado em assistir.
Então ele fechou o navegador e a transmissão ao vivo, e abriu o Steam para jogar alguns jogos, ele começou a jogar Terraria.
Ele jogou em um servidor multi-player, ele jogou um pouco e depois fechou o jogo.
Ted sentia falta de sua família e da vida na Terra, desligou o computador e ativou o teletransportador.
Depois de esperar algum tempo, o teletransportador estava pronto, ele digitou e digitou o id do Planeta Terra.
Ele foi teleportado para a Terra e apareceu na casa de seus pais.
Seus pais estavam comendo, eles notaram que Ted estava lá, eles se levantaram para abraçar Ted.
Os pais de Ted disseram que sentiam sua falta e choraram um pouco juntos.
Então seus pais disseram que iriam ao mercado.
Os pais de Ted saíram de casa e Ted disse que ia ao centro da cidade.
Ted trancou a casa e pegou uma mochila com algumas coisas.
Depois de caminhar um pouco Ted chegou ao centro da cidade, ele queria ver uma amiga dele.
Com quem ele conversou na internet, ele também tinha um smartphone em sua LonelyShip.
Seu pai se chamava Pedro, sua mãe se chamava Jana.
Ted conheceu sua amiga há 2 anos.
Sua amiga era uma garota chamada Monika, ele sabia onde ela morava.
Ted enviou uma mensagem para Monika através de seu smartphone dizendo que ele estava indo para a casa dela.
Monika disse que estava feliz com isso e que estava animada para vê-lo novamente.
Então Ted começou a caminhar até a casa dela, ele chegou e bateu na porta.
Monika abriu a porta e deixou Ted entrar.
Então Monika disse a Ted que se sentisse em casa.
Ted entrou na casa e sentou no sofá.
Monika perguntou se ele queria um pouco de água, Ted respondeu positivamente.
Então Monika trouxe um copo de água.
Ted bebeu e devolveu a Monika.
Monika então voltou para a cozinha e colocou o copo na pia.
Monika voltou para a sala e sentou-se no sofá.
Ted ficou um pouco desconfortável por causa disso.
Ele não estava acostumado a estar tão perto de uma pessoa assim.
Então Monika perguntou como ele estava, Ted disse que estava indo muito bem.
Monika disse que gostava dele, ambos olhavam nos olhos um do outro.
Ted corou um pouco e disse que também gostava de Monika.
Então Ted perguntou se Monika gostava de viver assim na Terra.
Monika ficou um pouco desconfortável com essa questão.
Ela demorou um pouco para responder.
Então Monika disse que gostava disso, mas gostaria de viver como uma LonelyShipper.
Ted perguntou se ela queria passar algum tempo lá.
Monika disse que queria, mas tinha medo de deixar sua casa sozinha.
Então Ted disse que poderia chamar alguém de confiança para cuidar da casa.
Monika disse que era uma boa ideia, então ela disse que pensaria nisso por um tempo.
Ted disse que era bom vê-la novamente e que ela ainda era bonita.
Monika corou um pouco e disse: "Obrigado!"
Então Monika disse que ele era bonito também.
Ted disse "Obrigado...".
Monika disse: "Você não quer ficar para tomar um café?".
Ted respondeu: "Ah, tudo bem".
Então Monika levantou-se e caminhou em direção à cozinha, ela começou a fazer café.
Ted sentou-se na cadeira e esperou que Monika preparasse o café.
Conversaram um pouco e depois o café ficou pronto.
Monika e Ted sentaram-se à mesa e Monika serviu café e leite para Ted.
Ted disse: "Hmm... eu quero te perguntar uma coisa...".
Então Monika disse: "O que?".
Ted disse: "Uma menina bonita como você deve ter um namorado certo?".
Então Monika respondeu corada e tímida: "Ah... haha, obrigada Ted mas eu não tenho namorado".
Ted disse: "Oh... então... nós já nos conhecemos muito bem?"
Monika disse: "Sim... e eu gosto muito de você...".
Ted disse: "Eu também...".
Monika aproximou-se de Ted e disse: "Então... você gosta de mim mais do que amiga?...".
Ted disse: "Como assim?...".
Monika disse: "Isso... como... como namorada?".
Ted era um pouco tímido e disse: "Uhh... talvez... hmm... você quer ser minha namorada?".
Monika corou e disse: "Sim...".
Então Ted abraçou Monika, Monika beijou Ted.
Monika disse: "Eu quero ir com você para a sua LonelyShip...".
Ted disse: "Você tem certeza disso?".
Monika disse: "Sim, eu te amo!".
Ted disse: "Eu também te amo querida, estou feliz que você quer morar comigo".
Monika disse: "Estou feliz também...".
Então Monika começou a arrumar suas coisas.
Monika deu sua casa para um parente e pegou os $30.000 dólares que tinha em uma conta bancária.
Então Monika chegou à casa de Ted e eles estavam preparados para se teletransportar para a LonelyShip.
Eles se teletransportaram e saíram do teletransportador.
Quando Monika saiu do teletransportador, a espaçonave começou a tremer um pouco e as mesas e paredes estavam se movendo e mudando.
Depois de algum tempo um novo computador, PS4, cama, banheiro e geladeira estava lá.
Monika colocou suas coisas no chão e se aproximou da cama, na parede da cama havia alguns botões.
Ela apertou um botão rosa e a cama, a geladeira, a mesa e as paredes foram pintadas de rosa.
Monika disse: "Isso é incrível!", e abraçou Ted.
Ted disse: "Sim, é!".
Havia também um guarda-roupa lá, Monika guardou suas coisas lá.
Ela deitou na cama e disse: "Esta espaçonave é muito legal".
Ted disse: "Sim".
Monika estava preparada para começar uma nova vida naquela espaçonave, fazendo um monte de coisas e estando com a pessoa que ama.
Ted disse: "Esta não é mais uma LonelyShip, é uma LovelyShip, haha".
Monika disse: "Sim, lol".