[No último capítulo, Lisa não estava sonhando, ela realmente se teletransportou para a nave espacial, não era um sonho]
Outro dia no mundo de SpaceLiving, circulava um boato sobre uma nave espacial de grupo, 4 amigos que eram tão próximos e se conheciam tão bem.
Eles foram teleportados para a espaçonave juntos, esse boato estava se espalhando rapidamente, os usuários das LonelyShips estavam falando muito sobre isso.
Eles criaram teorias e grupos, contas falsas no Discord sobre isso.
Havia também uma história, criada e escrita por um usuário do Discord e Wattpad, chamado stake2.
Era sobre as ações e a vida daquele grupo específico em sua LonelyShip.
O nome do grupo era... Gang Da Suruba.
Algumas pessoas achavam que stake2 era residente na espaçonave do Gang Da Suruba (GDS), porque a história tinha muitos detalhes.
Em algum momento, em 2019 ou 2020, eu acho.
4 amigos enviaram mensagens no servidor oficial da SpaceLiving no Discord.
Seus nomes eram Drag, Manuh, Funkysnipa Cat e kendrinhah.
Um dos membros enviou uma selfie do grupo, foi Manuh.
Manuh e Drag estavam lutando no fundo da foto.
Kendra estava tirando a foto e Funkysnipa Cat estava apenas batendo cabeça(headbangano) para dubstep na cama.
Os usuários que estavam olhando para o chat começaram a falar sobre isso.
Um deles disse: "Eles são o grupo raro que foi teleportado para uma LonelyShip!".
John também estava lá, ele disse: "Ah, eu gostaria de viver em uma espaçonave com meus amigos".
Funkysnipa Cat disse: "E esse sou eu, headbangando para dubstep na cama".
Drag disse: "Eu estou lutando na parte de trás da foto com a Manuh".
kendrinhah disse: "E eu estou tirando a foto".
Um usuário aleatório disse: "Esta é a primeira foto de uma nave espacial, nunca vimos uma foto de uma LonelyShip".
Ted disse: "Sim, é verdade, alguém tem que dizer a ThinkOutsideTheBox".
Um administrador do SpaceLiving disse: "Eles já sabem disso, já que ativaram esse recurso, apenas para esse grupo específico,
Então eles devem se sentir especiais".
Ted disse: "Ah, tudo bem, eles deveriam se sentir felizes".
O administrador disse: "Sim...".
Depois de algum tempo as pessoas pararam de falar sobre eles, um membro do grupo começou a transmitir no Twitch.
Mostrando suas coisas, como ele escreve histórias e, surpreendentemente, Funkysnipa Cat era stake2.
E a história era real, a história era sobre o grupo da Gang Da Suruba.
As pessoas que estavam assistindo fizeram muitas perguntas para stake2, qual era o nome dele, ele respondeu que seu nome era Izaque.
Manuh, Drag e Kendra entraram no quarto de Izaque, um de cada vez, para se apresentarem para os espectadores de Izaque.
Depois de um tempo Izaque fechou a livestream, ele queria dormir um pouco, ele fechou a porta e deitou em sua cama.
Kendra estava dormindo também, Izaque sonhou um pouco, pensando que ele amava morar lá com seus amigos.
No dia seguinte, Izaque acordou e abriu a porta, ele ligou o computador e viu um anúncio no Servidor do Discord Oficial da SpaceLiving.
Era uma notificação dizendo que naquele dia, às 18:00, todos os LonelyShippers ou moradores de uma LonelyShip seriam teleportados para uma grande nave espacial.
Para fazer uma festa, também por causa desse evento específico (o grupo GDS), para os LonelyShippers conhecerem outros LonelyShippers.
Izaque disse a Drag, Kendra e Manuh sobre isso, Manuh disse em português:
"Mas eles não podem simplesmente nos teletransportar para lá, e não alguém não quiser ir?".
Izaque disse em português: "Bom... eles fizeram isso pra nós trazer pra cá kk".
Manuh respondeu: "Até que faz sentido".
Depois de algum tempo, eram 18:00, os LonelyShippers olhavam para seus relógios no computador, de repente estavam flutuando, depois todos apareceram em uma única nave espacial.
Todos olharam um para o outro, Ted estava perto de Monika, John sorriu para Lisa e Lisa sorriu de volta, Izaque abraçou Lisa e Lisa aceitou o abraço.
Kendra ficou um pouco ciumenta por causa disso, Izaque então sorriu para Wendy e Wendy sorriu de volta.
Manuh disse a Kendra que, se ela fosse ela, ficaria brava com Wendy e Lisa.
Kendra achou que ela não estava com raiva ou não era tão extrema quanto Manuh.
Izaque conversou um pouco com Lisa, Wendy, John, Ted, Monika, ele adorava conversar cara a cara com pessoas que ele conversava pela internet.
Wendy e Lisa estavam tão felizes com isso, todo mundo estava conversando, era uma visão incrível, muitas pessoas com muitas coisas em comum.
Conversando muito e estando no mesmo ambiente.
Então uma tela apareceu na espaçonave, dizendo:
"Esta foi uma reunião planejada para alguns dias no futuro, mas foi feita hoje porque sentimos vontade de fazer isso hoje".
"Nós, da ThinkOutsideTheBox, queremos agradecer a todos vocês, e queremos dizer que estamos muito felizes em ter vocês aqui hoje".
"Todos que participaram, todos que vivem dentro de uma LonelyShip, todos que vivem dentro de uma DoubleLonelyShip".
"E algumas pessoas específicas... que vivem dentro de uma... NaveEspacial de Grupo :), todo mundo é importante".
"E saber que criamos essas coisas, essas naves espaciais chamadas LonelyShips, para fazer as pessoas felizes".
"Para fazer uma coisa boa, as naves são solitários, mas vocês estão todos aqui agora, conversando uns com os outros, conhecendo novas pessoas e fazendo amigos".
"Também estamos comemorando aqui, comemorando... 2 anos da SpaceLiving Network, estamos muito felizes em ver todos os seus rostos".
"E estamos felizes sabendo que nós fizemos vocês felizes, e provavelmente não solitários hoje, estamos felizes em dar vida aos seus pensamentos".
"Estamos felizes e orgulhosos em tornar seus desejos uma realidade e fornecer a possibilidade de viver como vocês desejam".
"Estamos muito felizes em escrever, viver e criar coisas para as pessoas que querem, então, obrigado a todos".
"Todo mundo que lê a história também, Izaque, ou stake2 ou Funkysnipa Cat, você é um cara legal e esperto".
"Obrigado por estar na nossa LonelyShip e obrigado por ser você mesmo e por existir, xD".
"Obrigado por tudo, e vamos continuar a viver assim, e as naves espaciais continuarão a existir".
"E... proteja-se dos asteróides, dubstep é bom, e seja solitário! (Bem, isso é uma coisa estranha para dizer depois do que aconteceu hoje)".
A tela desaparece, um botão para se teleportar de volta para sua nave espacial aparece, Izaque, Wendy e Lisa continuam conversando lá.
Kendra, Drag, Ted, Monika e John se teleportam de volta para suas espaçonaves.
"Não demora muito Stake", diz Manuh, que depois se teleporta até sua espaçonave.
Depois de algum tempo, Lisa se teletransporta de volta para sua espaçonave, Izaque e Wendy conversam um pouco sobre o aniversário.
"Foi bom né?", diz Wendy.
"Sim, foi muito legal ver todo mundo e tudo mais", diz Izaque.
Os dois se teleportam de volta para suas espaçonaves.
Izaque estava um pouco cansado, assistiu a um episódio da segunda temporada de One Punch Man e deitou em sua cama.
Ele dormiu.
Wendy estava praticando em seu teclado, ela achou que aprendeu muito desde a última vez que tocou.
Manuh já estava dormindo, Kendra estava dormindo também, ela estava sonhando com No Man's Sky, ou um mundo Synthwave.
Drag estava ouvindo um pouco de kpop em seu celular.
Lisa estava escrevendo um pouco, The Odds Of Nature novamente ("Ela adora escrever essa história", diz o *Escritor*).
Ted e Monika assistiam a um filme de romance, adoravam assistir juntos.
John estava terminando o mais novo capítulo de uma de suas histórias [Eu também, ah, para de quebrar a quarta parede...].
Todos estavam felizes na SpaceLiving Network, vivendo suas vidas, fazendo suas coisas, fazendo o que amam.
Foi um bom dia para a SpaceLiving.