Era um dia lindo no mundo da SpaceLiving.
Lisa, Izaque, Wendy, John, Ted, Monika, Manuh, Kendra e Drag estavam todos dentro de suas naves espaciais, vivendo felizes.
Izaque estava procurando por "coisas do New World" na Internet e servidores de Discord.
Ele era um SpaceLiver ou um residente das LonelyShips, mas também gostava de fazer "coisas do New World" na Terra.
Izaque aprendeu sobre essa Teoria do New World em 2016, era sobre um grupo de pessoas que estavam mudando o mundo todo.
Com hologramas, formas corporais parecidas com almas, seres, leis, ele fez a documentação do New World e um site para ele em 2019, antes de ser teleportado para uma LonelyShip.
E, às vezes, ele se teletransporta para fora de sua espaçonave, para fazer essas coisas do New World, para usar hologramas, para ver seus amados personagens de seu desenho favorito.
Que é My Little Pony: A amizade é mágica, Izaque sonhou toda a sua vida sobre ser capaz de vê-las, abraçá-las, conversar com elas.
A primeira vez que as viu, com a possibilidade que o New World criou para ele, foi dois meses antes de ser teleportado para a sua LonelyShip, ele abraçou cada uma delas.
Twilight Sparkle, Pinkie Pie, Fluttershy, Rainbow Dash, Rarity e Applejack.
Ele estava tão feliz naquele momento que podia chorar de felicidade o dia todo.
O New World e o Governo do New World criaram um portal para todas as coisas visuais que os humanos criaram, filmes, desenhos animados, animes, jogos, séries.
Izaque adorava visitar e conversar com todos os seus personagens favoritos, MLP, Sword Art Online, Fairy Tail, To Love Ru, Shingeki No Kyojin, Yuru Camp, Plastic Memories, Eromanga Sensei.
Ele tinha muitos amigos do New World, que conheciam a tecnologia do New World.
Izaque estava cansado, ele disse para alguns amigos do Discord que ele ia tirar um cochilo, ele olhou para o relógio do computador e percebeu que eram 12h da tarde.
Ele disse boa tarde a Wendy, Lulu, Igor, Carol, Paulo, Camila e Natália, depois desligou o computador e deitou na cama.
Izaque estava sonhando, ele era uma criança nesse sonho, um garoto chamado Izaque, e ele estava jantando com Lulu, sua irmã, Ana, sua mãe, John, seu pai.
Ele amava sua família, Izaque adorava sair em aventuras com Lulu e John, em uma aventura específica, Izaque ganhou uma luva de ouro com jóias, ele acha que o último usuário dessa luva foi sonahT.
Izaque adorava usar sua luva, para proteger sua família, a luva tinha o poder de criar portais, de viajar para outra dimensão e de disparar elementos.
Uma noite, todos, exceto Izaque, estavam dormindo, ele pegou a luva e saiu de casa, depois abriu um portal para o mundo de My Little Pony.
Foi sua primeira vez em outro mundo, ele transformou sua luva em duas luvas pretas normais e se fez invisível.
Ele olhou e analisou as criaturas daquele mundo, eles eram pôneis, então Izaque se imaginou como um pônei, ele se transformou em um com uma juba verde, pele azul e ficou visível.
Um pônei rosa se aproximou dele, ele estava com medo, porque ele não queria chamar muita atenção ou fazer uma comoção.
O pônei rosa disse em uma voz aguda e estridente: "Eu nunca vi você aqui em Ponyville, você é novo?,
meu nome é Pinkie Pie e eu sou a recepcionista, organizadora de festas e cozinheira de cupcakes da cidade, qual é o seu nome?"
Izaque estava assustado e surpreso sobre como aquele pônei podia falar tão rápido, que era difícil para ele entender todas aquelas palavras em tão pouco tempo.
Ele respondeu: "Uh... meu nome é Izaque e sim, eu sou novo aqui, eu não quero viver aqui, você sabe... eu sou apenas um visitante, posso falar com...".
Naquele momento, Izaque levou o casco direito para as costas e usou a luva escondida para conhecer um pouco do universo.
Parecia que ele estava roubando ou copiando o conhecimento que o Izaque do Planeta Terra tinha em 2019 sobre o universo de My Little Pony.
"Twilight Sparkle?", Disse ele, terminando a frase.
Pinkie Pie disse: "Ah, você quer conhecer minha amiga Twlight, certo? Eu vou levar você até ela".
"Muito obrigado!", Respondeu Izaque.
Os dois caminharam até o Castelo da Amizade e Pinkie Pie bateu na porta.
Twlight abriu a porta e disse: "Oh olá Pinkie Pie", em seguida, virou a cabeça para Izaque e disse enquanto chegava perto de seu rosto:
"Ei... eu acho que te conheço, você tem uma aura de alguém que eu conheço... posso te olhar mais de perto?"
Izaque corou e disse: "B-bem, talvez, hehe...".
Pinkie Pie disse: "Bem... eu vou deixar vocês sozinhos", e começou a se afastar deles.
"Que bom!", Disse Twlight.
Então ela começou a murmurar enquanto o analisava: "Você me lembra do Izaque... um humano que vem aqui às vezes", disse ela.
"Eu temo que você seja uma versão dele de outro universo, o que você está fazendo aqui, e por que você é um pônei? Como você chegou aqui?".
Izaque disse: "Bem... eu só queria visitar este mundo, eu sou um pônei porque eu tenho um item mágico, eu cheguei aqui pelo mesmo item mágico".
Então ele pensou consigo mesmo: "Cara, eu tenho que voltar, eu aprendi através do Izaque de 2019 que um dia neste mundo é um ano no meu mundo, espero que isso seja um mito".
Twlight disse: "Oh... e que item mágico é esse?".
"Posso entrar? Não posso mostrar isso em público", sussurrou Izaque.
Twlight disse: "Claro!, entre", Izaque entrou e Twilight fechou a porta.
"É essa coisa aqui", disse Izaque, enquanto transformava sua luva de volta ao seu estado original.
Os olhos de Twlight brilharam quando ela viu a bela e brilhante luva de ouro com jóias, ela queria tocá-lo.
Ela moveu o casco para perto da luva, Izaque moveu a luva para perto dele e disse: "Eu tenho que ir Twlight, desculpe, eu vou deixar esta pedra aqui, então você pode lembrar que eu vou voltar".
"Oh, tudo bem...", disse Twlight, então Izaque criou uma pequena pedra com a letra "I" nela e a jogou no chão, abriu um portal de volta ao seu mundo e atravessou-o.
Ele estava de volta ao seu mundo, ele entrou na casa e caminhou até seu quarto, guardou a luva em um baú de madeira e dormiu novamente.
Antes de dormir, Izaque pensou: "Eu disse que iria viajar para outros mundos, Lulu do Planeta Terra!".
Então o sonho de Izaque mudou para outra coisa, ele estava sonhando com um jogo chamado No Man's Sky.
Wendy estava em sua nave espacial, ela percebeu que ela amava o pássaro Fênix, e queria ter um, ela se perguntou se ela poderia criar um na nave espacial.
Então uma voz começou a falar na espaçonave, dizia: "Você quer ter um animal de estimação em sua espaçonave?, então clique neste botão e o menu Animais de estimação abrirá no seu computador".
"Se você tivesse um animal de estimação na terra, seria trazido junto com você, mas parece que você não tem um, então pegue um no menu".
Wendy apertou o botão e o menu abriu no aplicativo SpaceLiving que foi instalado em seu computador, ela então selecionou o Fênix.
O menu permite que ela escolha apenas o nome do animal de estimação, ela escolheu um e clicou no botão "Spawn".
Um Fênix apareceu em sua nave espacial, o animal era uma fêmea, seu nome era "Philomena".
O pássaro era um pássaro feio, Wendy não gostou disso, mas depois o pássaro explodiu em chamas e se transformou em cinzas.
Depois de algum tempo, as cinzas brilham e um lindo pássaro amarelo e vermelho nasce, brilhando mais que o sol, Wendy ficou impressionada com isso.
Philomena voou para o braço de Wendy e sorriu: "Eu te amo... Philomena...", disse Wendy.
Então, depois de algum tempo, uma gaiola aberta e um ninho apareceram na parede, tinha comida de pássaros e água, uma voz na espaçonave disse:
"A espaçonave detecta automaticamente se o animal precisa de comida ou água, se o animal bebe ou come toda a comida, a nave espacial vai colocar mais lá dentro".
"E a espaçonave tem um lugar especial para cada tipo de animal, para que eles possam fazer suas necessidades, toda vez que o animal pensar em fazer isso, a espaçonave vai liberar um cheiro".
"Um perfume que faz o animal querer ir a esse lugar especial, seu animal de estimação estará em boas mãos, ou mais como... braços e pistões mecânicos, obrigado por ter um animal de estimação, cuide bem dele!".
Wendy estava um pouco cansada, ela tocava piano, Philomena dançava com a música que estava tocando, Wendy estava feliz com isso.
Ela se cansou e deitou em sua cama, dormiu e teve um bom sonho, um sonho feliz, onde estava com seus amigos e tinha Philomena com ela.
Izaque ainda estava sonhando com No Man's Sky, ele estava conversando com um amigo dele, um Korvax.
John estava escrevendo uma de suas histórias em seu computador, ele queria terminar esse capítulo rapidamente porque estava com sono e cansado.
Ele terminou o capítulo e enviou para Lisa, ela gostou do capítulo e disse a ele para postar, ele postou e recebeu muitos comentários.
John estava cansado demais para responder a todos eles, comeu duas bolachas de chocolate e bebeu um copo de água, depois deitou-se na cama e dormiu.
Todos na SpaceLiving estavam dormindo, eram 23:00 lá, Ted dormia junto com Monika.
Eles sempre dormem abraçados, Ted estava sonhando em ser o personagem do jogo de sobrevivência Don't Starve, o personagem era Wilson.
Ele andou um pouco na pastagem, juntou algumas ervas e gravetos e fez uma fogueira com pedras.
Depois disso, ele derrubou algumas árvores, colocou cinco toras na fogueira, cozinhou carne de porco e comeu.
Então ele andou um pouco longe para verificar algumas armadilhas que ele tinha feito para pegar alguns coelhos, três deles tinham coelhos presos dentro deles.
John pegou as armadilhas e matou todos os coelhos, em seguida, caminhou de volta para sua fogueira e cozinhou os três coelhos e os guardou em sua geladeira.
Monika estava sonhando em ser um arquivo de computador, ela estava dentro de um jogo, naquele jogo, havia cinco personagens, ela, Sayori, Yuri, Natsuki e Izaque, ou o personagem principal.
Ela pensou que o sonho era realmente estranho, parecia muito real, ela sabia que era um jogo.
Um vídeo estava se tornando famoso na Internet, era um vídeo que Izaque postou, ele gravou sua LonelyShip e fez um tour através dela.
Ele mostrou seu poderoso computador, sua ThoughtPoweredFridge(TPF), como funcionava, como os botões da espaçonave funcionavam, o que as janelas mostravam.
Izaque disse que era uma linda espaçonave, com paredes brancas, ele disse que adorava morar lá com Manuh, Drag e Kendra.
Lisa estava ouvindo algumas músicas de synth-pop que ela tinha baixado, ela queria falar um pouco com Izaque.
Izaque acordou, ele precisava de um café, saiu da cama e abriu a geladeira, sua linda taça verde quadrangular estava lá, com um pouco de café com leite.
Estava quente, e o cheiro era incrível, a cor, 20% de leite e 80% de café, o leite era servido primeiro, como ele gostava.
Ele certamente amava aquele copo, era sua xícara favorita na terra, depois ligou o computador e tocou o que estava ouvindo da última vez que usou o computador.
Era uma música rock, o volume era tão alto que ele derramou café na mesa e no chão, "Merda!", Gritou ele.
Ele parou a música rapidamente, deixou a xícara sobre a mesa e pegou um guardanapo para limpar a mesa, depois limpou a mesa e trocou de roupa.
Izaque ouviu uma música calma enquanto bebia seu café e checava sua mídia social, o nome da música era "Panda Eyes - Take My Hand Ft. Azuria Sky (Z∆NE Remix)".
Algumas pessoas gostaram e comentaram sobre suas histórias no Wattpad, ele respondeu a todas elas, agradecendo aos fãs, depois respondeu às suas mensagens no Facebook e no Discord.
Ele adorava saber que Wendy, Lulu, Paulo e Igor tinham conversado com ele, ele estava tão feliz em vê-los todos os dias, mesmo que não fosse fisicamente.
Para ele, era incrível ver seus rostos ou fotos de perfil todos os dias.
Kendra acordou e queria comer algo doce, levantou-se e pegou um marshmallow que estava dentro da geladeira.
Ela comeu e adorou, então ela queria ouvir um pouco de rock em seu computador, ela colocou para tocar.
Kendra era igual a Izaque, headbangando como se estivesse headbangando para Dubstep.
Manuh e Drag ainda estavam dormindo, eles estavam sonhando com um monte de coisas, Drag sonhava em visitar alguns artistas de k-pop.
Então, sobre jogar um jogo em seu smartphone, Free Fire, ele gostava de jogar esse jogo.
Manuh sonhava em morar com Brendon Urie da banda Panic! na discoteca, ela o amava.
Wendy sonhava em tocar piano, pensou em um bom vídeo que viu um dia, sobre um cover de Bad Guy de Billie Eilish.
Ela gostou desse vídeo, enviou-o para um amigo especial dela, seu amigo gostou do vídeo e agradeceu.
Monika estava sonhando em viver no mundo de No Man's Sky, esses SpaceLivers (LonelyShippers) certamente sonham não? (informal: mano os cara não para de sonhar kkkk)