<div class="w3-animate-zoom" onclick="window.open('https://diario.netlify.app/pequenata%20%F0%9F%93%98/pt-br/?no-redirect=true&ler-capítulo-26')"><b><center><h3 class="w3-btn bg w3-text-black shakesidetoside" style="border-width:3px;border-color:black;border-style:solid;border-radius:50px;">
<span style="margin-left:30px;margin-right:30px;">Parte um dessa história (Crossover): https://diario.netlify.app/pequenata 📘/26/</span>

</h3></center></b></div>
Lisa estava sentada em sua cadeira enquanto olhava para a tela do computador, uma notificação chamou sua atenção.
Alguém pediu para adicioná-la como amiga no Discord, era alguém chamado Pequenata, ela parecia fofa na foto, Lisa aceitou o pedido de amizade.
Eles começaram a conversar:
Lisa: "Olá... você me adicionou do servidor SpaceLiving, certo?"
Pequenata: "Sim... eu conheci algumas pessoas legais lá, e eu pensei que você parecia legal e gentil xD, estou te irritando de alguma forma?".
Lisa: "Claro que não! Eu adoro falar com novas pessoas ^^, você é uma SpaceLiver certo?, ou uma LonelyShipper".
Pequenata: "Sim, eu acho que poderia ser chamada desse jeito xD, eu estava apenas descendo o Facebook no meu computador e comecei a flutuar e uma luz azul clara rodeava meu corpo, eu não sabia o que estava acontecendo, eu estava com muito medo...".
Lisa: "Ah... esse é um dos rumores que eu tenho ouvido, acho que foi chamado de Teleporte Aleatório, não é o procedimento padrão para teletransportar alguém para uma Nave Espacial, eu sinto muito por você...".
Pequenata: "Hm, obrigado por explicar isso para mim, eu já comi uma fatia de pizza e assisti a um anime chamado Eromanga Sensei, isso é o suficiente para ser considerado um SpaceLiver? xD".
Lisa: "Talvez xD, na verdade, para ser considerado um SpaceLiver você tem que ser teletransportado para uma nave espacial, há um monte de coisas legais para fazer".
Lisa: "E... Eromanga Sensei?, eu amo esse anime!, na verdade eu pareço um pouco com a personagem principal, Sagiri, aqui... eu vou mandar uma foto minha...".
<a href="https://diario.netlify.app/cdn/img/Lisa.jpg"><img src="https://diario.netlify.app/cdn/img/Lisa.jpg" width="20%" style="float:left;border-width:4px;border-color:black;border-style:solid;" /></a>

Pequenata: "Oh... você é fofa xD, e você parece com ela!: 3, eu vou enviar uma foto minha... não olhe muito, eu sou tímidoa...: 3".
(Narrador-Izaque: Júlia vai ficar brava Pequenata... não mande fotos pra ela xD)
<a href="https://diario.netlify.app/cdn/img/human pequenata.jpg"><img src="https://diario.netlify.app/cdn/img/human pequenata.jpg" width="20%" style="float:left;border-width:4px;border-color:black;border-style:solid;" /></a>

Lisa: "V-Você é fofa também! :3, hehe, eu gosto do seu cabelo, eu queria ter essa cor, e... está chovendo onde sua nave está localizada?, eu nunca vi uma nuvem perto da minha nave antes, isso é estranho... ".
Pequenata: "Sério?, Não há nuvens aqui, como as nuvens podem existir aqui se estamos vivendo no espaço xD".
Lisa: "Eu não sei xD, hey, você quer conhecer alguns dos meus amigos?"
Pequenata: "Um... claro, se eles são tão legais quanto você xD".
Lisa: "Bem, aqui está a tag do Discord do meu amigo Izaque, ele é muito legal, e, você quer ler minhas histórias?, Izaque escreve também xD".
Pequenata: "Eu vou adicioná-lo, envie-me o link ou arquivo que você gostaria que eu lesse, eu adoraria ler algo feito por você".
Então Pequenata pediu o pedido de amizade de Izaque e abriu a página de história chamada "The Odds of Nature", a história que Lisa lhe enviara.
Pequenata começou a conversar com Izaque:
Pequenata: "Olá Izaque... Lisa me enviou sua tag do Discord, então eu adicionei você aqui, obrigado por aceitar o pedido de amizade, então... você escreve histórias? UwU".
Izaque: "Bem, estou te escrevendo agora... Quero dizer, estou escrevendo algo agora, mas você pode falar comigo :3, eu acho que Lisa não me disse que você ia me adicionar".
Pequenata: "Talvez você precise falar com ela sobre isso, e, o que você ta escrevendo? Eu tava assistindo Eromanga Sensei, eu disse isso pra Lisa e ela me disse que ela se parece com a personagem principal, Sagiri".
Pequenata: "Ela me enviou uma foto dela... ela é muito fofa, mas você já sabe disso né? Vocês parecem ser amigos muito próximos...".
Izaque: "Sim, bem, na verdade, ela nunca me enviou uma foto dela '-'... Vou pedir para ela me enviar uma foto xD".
Pequenata: "Isso é estranho xD... mas provavelmente ela irá enviar um para você, e-eu...".
Izaque: "O que?, eu não vou te julgar... não precisa se preocupar".
Pequenata: "Não é isso... quer dizer, eu fui teletransportada para cá por engano, eu tava apenas cuidando da minha vida no meu computador e comecei a flutuar e uma luz azul me cercou, então eu fui levada para essa espaçonave".
Izaque: "Então os rumores eram verdadeiros... o Teleporte Aleatório, bem, eles disseram que você pode voltar, certo? Pelo menos é o que o boato fala...".
Pequenata: "Sim, eles falaram que eu poderia clicar com o botão direito do mouse no ícone da bandeja e selecionar [Teleportar de volta para a Terra], talvez seja uma falha ou algo assim, e o sistema chamou a pessoa errada?".
Izaque: "Sim, eu acho que é isso, você já tentou clicar nesse botão? Provavelmente eles vão pedir uma confirmação, não se preocupe".
Depois disso, Pequenata clicou com o botão direito do mouse no ícone da bandeja e selecionou [Teleportar de volta para a Terra], uma mensagem solicitou sua confirmação dizendo "Você realmente quer se teletransportar de volta à Terra?".
Pequenata voltou à janela do Discord e mandou uma mensagem para Izaque dizendo:
"Sim... tu ta certo, parece que funciona, e me pediu uma confirmação...".
Izaque: "Oh, isso é legal, espero que você possa voltar à Terra se realmente quiser, posso te enviar uma de minhas histórias?"
Pequenata: "Sim!, adoraria ler algo feito por você ❤️... ".
Izaque: "Ok, vou enviar, e vou te adicionar à lista de Leitores :3".
Então Izaque enviou a Pequenata um link para sua história, Clone Network.
Pequenata: "Estou muito feliz por estar nessa lista! :3".
Izaque: "Obrigado pelo amor e apoio Pequenata, to muito feliz por te conhecer :3 ❤️".
Pequenata: "Eu acho que vou terminar de ler um capítulo da Odds Of Nature e Clone Network, obrigado por me enviar o link".
Izaque: "Ah, a história da Lisa xD, ela tem muito talento pra escrever".
Pequenata: "Eu concordo com você, me faz sentir dentro da história".
Izaque: "Eu sinto o mesmo xD, eu acho que vou assistir alguma coisa da minha lista Para Assistir, Pequenata, posso te perguntar uma coisa?".
Pequenata: "Sim?..."
Izaque: "P-Pode me enviar uma foto sua?...".
Izaque: "Desculpa, eu não devia ter perguntado isso...".
Pequenata: "Ok, aqui está, é a mesma que eu enviei pra Lisa".
<a href="https://diario.netlify.app/cdn/img/human pequenata.jpg"><img src="https://diario.netlify.app/cdn/img/human pequenata.jpg" width="20%" style="float:left;border-width:4px;border-color:black;border-style:solid;" /></a>

Izaque: "Sério?... você é muito fofa! :3... hehe, você tem olhos lindos...".
Pequenata: "Obrigado Izaque! :3 ^w^, você pode mandar uma sua também?, to tímida e envergonhada agora...".
Izaque: "Oh, foi mal, eu esqueci!"
(Bem, acho que eu não posso colocar essa foto aqui xD, leitor, eu sou tímido, desculpa, por favor peça minha tag do Discord no meu perfil do Twitter que você pode achar nesse link se você realmente quiser ver meu rosto)
Pequenata: "Você é tão fofooooo! :3, eu estou corando muito agora, desculpa".
Izaque: "Ta tudo bem xD, obrigado, você também é fofa Littletato, quero dizer, Pequenata".
Pequenata: "Como você sabe esse nome?, algumas pessoas me chamam de Littletato aqui em São Francisco, na verdade, *lá* em São Francisco, eu não sei porque, talvez seja a versão americana do nome...".
Izaque: "Eu não sabia disso, quero dizer, ah... eu não consigo explicar... desculpa".
Pequenata: "Ta tudo bem... eu vou ler alguma coisa, ok?, desculpa se eu não responder muito rápido :3".
Izaque: "Ok :3, to um pouco ocupado aqui também xD".
Pequenata então começou a ler The Odds Of Nature, ela leu a história até o quinto capítulo e parou.
Depois disso, ela leu Clone Network e gostou, ela queria dizer isso para Izaque e Lisa.
Pequenata abriu a conversa com Izaque e disse:
"Olá... amei sua história Izaque!, gostei de como você vai fazendo muitos clones para fazer tudo o que você quer, é um pensamento muito bom e uma idéia incrível xD".
Izaque: "Oh, valeu pelo feedback Pequenata :3, to feliz que você tenha gostado, porque com certeza adorei escrever essa história...".
Izaque: "Além disso, você pode me prometer algo Nata?"
Pequenata: "Nata, gostei desse nome xD, o que é?".
Izaque: "Você pode me prometer que me dirá quando começar a se teletransportar de volta à Terra?"
Pequenata: "Sim... eu vou ter certeza de te dizer, eu prometo :3".
Izaque: "Obrigado...".
Pequenata: "De nada, meu querido amigo".
Então Izaque abriu sua conversa com Lisa para perguntar algo:
"Ei, Lisa...".
Lisa: "Oie Izaque!, como você ta? :3".
Izaque: "Bom, eu to bem, você enviou minha tag do Discord pra Pequenata sem me perguntar?"
Lisa: "Uh... sim... desculpa Izaque, eu vou pedir sua permissão na próxima vez, desculpa...".
Izaque: "Tudo bem, eu não to bravo com você :3, mas... Pequenata disse que você mandou uma foto para ela, e você nunca mandou uma foto para mim '-'...".
Lisa: "Aww meu amor... eu não mandei porque você não pediu... aqui, eu vou mandar um para você, e... você nunca me mandou uma foto também xD".
Izaque: "Desculpa, vou enviar xD".
<a href="https://diario.netlify.app/cdn/img/Lisa.jpg"><img src="https://diario.netlify.app/cdn/img/Lisa.jpg" width="20%" style="float:left;border-width:4px;border-color:black;border-style:solid;" /></a>

(novamente, não posso mostrar meu rosto aqui xD)
Izaque: "Você é tão fofaaaaaaa Lisa! :3, eu amo seus olhos verdes e seu lindo cabelo grisalho :3".
Lisa: "Você é tão fofo também meu amor! :3, eu amo seu cabelo fofo e seu rosto fofo, seu nariz é fofo também :3 xD".
Izaque: "Obrigado Lisa xD, to vermelho agora, obrigado por tanto amor ❤️".
Lisa: "De nada, meu amor!"
...
Pequenata estava preocupada com Júlia, ela abriu o menu para se teletransportar de volta à Terra, quando estava pronta para clicar no botão "Sim!", Pensou em Izaque e Lisa, seus dois queridos amigas.
Ela pensou em dizer-lhes adeus.
(Ouça essa música e leia esta parte enquanto a escuta: <a href="https://soundcloud.com/officialpandaeyes/oppositeside" class="w3-text-white">https://soundcloud.com/officialpandaeyes/oppositeside</a>)
Pequenata abriu a conversa de Izaque e disse.
"Olá Izaque, to voltando pra Terra agora, foi bom e divertido conhecer você, eu fui feliz, talvez nos vejamos novamente em breve... Espero que você tenha um bom dia, ou... noite xD :3".
Izaque: "Foi divertido conhecer e conversar com você também Pequenata, eu definitivamente vou escrever sobre você mais, quero dizer, nós definitivamente nos veremos novamente, talvez no capítulo 50 de Pequenata, quero dizer, talvez em breve! :3".
Izaque: "Adeus Pequenata! :3".
Pequenata: "Adeus Izaque! :3 :)".
Então ela falou com Lisa:
"Olá Lisa, to voltando pra terra!, espero que nos vejamos novamente em breve, fiquei feliz ao conversar com você mesmo que fosse só por um dia, obrigada por isso Lisa!".
Lisa: "Oh, você ta indo agora :), adeus Pequenata, tenho certeza que nos veremos novamente, eu também fiquei feliz com você! :3, obrigada! :33".
Pequenata: "Tee hee! Obrigado Lisa, adeus :3".