[8:17 PM] Cálculo Diferencial (Gomos): relatório #off-topic dia 1 após atualização: n aguento mais
[8:19 PM] Funkysnipa Cat: Relatorio #off-topic dia 2 após atualização: os usadores de spoiler não estão parando, to pensando em migrar para o #geral
[8:21 PM] Matemática (Rafaela/0,999...=1): Relatorio #off-topic dia 3 após atualização: os usadores de spoiler estão FORA DE CONTROLE, e estão tentando derrubar a administração
[8:22 PM] Matemática (Rafaela/0,999...=1): Relatorio #off-topic dia 4 após atualização: os malditos conseguiram, eles derrubaram a administração e o servidor está em completo caos, com spoilers para todo lado
[8:23 PM] Matemática (Rafaela/0,999...=1): Relatorio #off-topic dia 5 após atualização: eles descobriram nosso esconderijo, quase não sobrevivi aos enchames de spoilers, mas consegui escapar
[8:24 PM] Funkysnipa Cat: Relatorio #off-topic dia 6 após atualização: Ta dificil fugir deles, estão por toda parte, me escondi em um abri subterraneo
[8:25 PM] Matemática (Rafaela/0,999...=1): Relatorio #off-topic dia 6 após atualização: sinto que o fim está próximo, os usuarios de spoiler estão cada vez ficando mais agressivos, acho que não tenho muito tempo
[8:25 PM] Funkysnipa Cat: Relatorio #off-topic dia 7 após atualização: To cansado de correr deles, acho que é meu fim, não sei se vou aguentar fugir por tanto tempo
[8:26 PM] Química (dudoops): Relatorio #off-topic  dia 8 apos atualização: todos os apps foram atualizados e ngm mais consegue fugir do spoiler
[8:26 PM] Matemática (Rafaela/0,999...=1): Relatorio #off-topic dia 7 após atualização: Depois de estudos consegui deduzir que essa praga está se espalhando pelo ar, aos poucos nos tornaremos todos... um deles
[8:26 PM] Funkysnipa Cat: Relatorio #off-topic dia 8 após atualização: consegui achar pessoas puras, achei a @Matemática (Rafaela/0,999...=1) escondida, falei pra ela que eu nao era um deles
[8:27 PM] Química (dudoops): Relatorio #off-topic  dia 9 apos atualização: varios protestos contra o discord ocorrem em todo o mundo, mas o discord diz que vai transformar todas as mensagens em spoiler
[8:28 PM] Matemática (Rafaela/0,999...=1): Relatorio #off-topic dia 8 após atualização: estou buscando por uma cura, está ficando cada vez mais dificil, recebi uma noticia por um informante de que a coisa só está ficando pior la fora, aparentemente existem pessoas que são imunes pois não atualizaram, e essas estão sendo massacradas ou forçadas a trabalhar
[8:28 PM] Funkysnipa Cat: Relatorio #off-topic dia 9 após atualização: Consegui suprimentos e uma base, estamos tentando lutar contra o discord, mas as noticias são decepcionantes, achei também uma mascara de gás
[8:30 PM] Matemática (Rafaela/0,999...=1): Relatorio #off-topic dia 9 após atualização: descobri que existem espiõe||s|| entre eles procurando por sobre||vi||ventes, acredito ter descoberto uma possibilidade de ||cura||
[8:30 PM] Funkysnipa Cat: Relatorio #off-topic dia 10 após atualização: Me juntei de novo com Rafaela para ajudar a descobrir a cura.
[8:31 PM] Matemática (Rafaela/0,999...=1): Relatorio #off-topic dia 10 após atualização: ELES DESCOBRIRAM NOSSA BASE, NOVAMENTE CONSEGUIR FUGIR MAS ELES FICARAM COM MINHA PESQUISA
[8:32 PM] Matemática (Rafaela/0,999...=1): Relatorio #off-topic dia 11 após atualização: consegui me esconder no esgoto e comecei a refletir por que que o Discord faria isso, eles sabiam das consequencias, por que...
[8:33 PM] Funkysnipa Cat: Relatorio #off-topic dia 11 após atualização: Encontrei abrigo e comida, surpreendentemente eu estava no mesmo lugar que Rafaela, eu dei uma mascara de gas pra ela.
[8:34 PM] Funkysnipa Cat: Relatorio #off-topic dia 11 após atualização: Eu não estou me sentindo muito bem
[8:34 PM] Matemática (Rafaela/0,999...=1): Relatorio #off-topic dia 12 após atualização: uma boa notícia finalmente, descobri a cura, mas existe um problema, ela só vem com o tempo, terei que esperar eles... enjoarem
[8:37 PM] Funkysnipa Cat: Relatorio #off-topic dia 12 após atualização: Descobri mais algumas coisas sobre a praga, e fiquei perto de Rafaela para termos mais chance de sobreviver
[8:37 PM] Matemática (Rafaela/0,999...=1): Relatorio #off-topic dia 13 após atualização: não sei quanto tempo irei aguentar, eles não parecem estar parando e recebi uma informação que em outros servidores a situação não está diferente, eles... tomaram... Os malditos tomaram TUDO!
[8:38 PM] Funkysnipa Cat: Relatorio #off-topic dia 13 após atualização: Descobri que em outras regiões os infectados estavam dominando, e que alguns os chamavam de "Spoiladores"
[8:39 PM] Astrofísica( Batata ☕ ): Relatorio #off-topic dia 13 após atualização: Descobri quem criou essa praga, e só uma pessoa pode derrotar ele
[8:39 PM] Matemática (Rafaela/0,999...=1): Relatorio #off-topic dia 14 após atualização: encontrei um grupo de sobreviventes, eles parecem ser imunes, mas parem estar desconfiados... Quanto a mim!, mas eu não estou infectada... ESTOU?!
[8:40 PM] Cálculo Diferencial (Gomos): Relatorio #off-topic dia 14 após atualização: duas semanas se passaram desde aquele dia e eu sinto que estou me tornando um deles, se estiver lendo isso por favor desinstale o Discord e tente viver  normalmente
[8:40 PM] Funkysnipa Cat: Relatorio #off-topic dia 14 após atualização: Disse para Rafaela que ela tem sintomas de infectado, contei o "novo nome" dos infectados, continuo com minha mascara de gás
[8:43 PM] Matemática (Rafaela/0,999...=1): Relatorio #off-topic dia 15 após atualização: Consegui a confiança dos sobreviventes, eles acreditam que não estou com ELES ainda, mas disseram que se eu me transformar não pensarão duas vezes antes de me matar
[8:44 PM] Funkysnipa Cat: Relatorio #off-topic dia 15 após atualização: Continuo pesquisando o que ta acontecendo e como resolver isso, amanha vou fazer uma viagem para outra base de sobreviventes
[8:44 PM] Astrofísica( Batata ☕ ): Relatorio #off-topic  dia 15 após atualização: As cores dos mods mudaram isso pode ser bom ou ruim, não sabemos
[8:45 PM] Funkysnipa Cat: Relatorio #off-topic dia 16 após atualização: Fui em outra base de sobreviventes chamada "Brasil Mega Trucker" e eles disseram que aquele lugar também estava dominado por Spoilerados
[8:47 PM] Matemática (Rafaela/0,999...=1): Relatorio #off-topic dia 16 após atualização: Eu... Eu...| eu matei, eu matei um DELES, não tive escolha, ele veio para cima de mim com aquilo, queria poder curá-lo mas não deu... Na identidade dele seu nome era  @Douglas :) ...Que descanse em paz
[8:49 PM] Funkysnipa Cat: Relatorio #off-topic dia 16 após atualização: Um grupo de sobrevivientes aliado avisou que havia uma horda de Spoiladores vindo para minha região
[8:50 PM] Astrofísica( Batata ☕ ): Relatorio #off-topic dia t6 após atualização: A cor dos auxiliares mudaram também, isso é estranho
[8:50 PM] Matemática (Rafaela/0,999...=1): Relatorio #off-topic dia 17 após atualização: Os antigos moderadores... Suas cores mudaram, o que isso significa? Será bom ou ruim? Apenas o tempo dirá...
[8:52 PM] Matemática (Rafaela/0,999...=1): Relatorio #off-topic dia 18 após atualização: Os outros sobreviventes disseram que estou cada vez pior, e estão com medo que terão que tomar medidas de precaução
[8:52 PM] Funkysnipa Cat: Relatorio #off-topic dia 17 após atualização: A horda esta chegando perto, temos que nos esconder em bunkers, eu recebi uma mensagem via radio de um grupo de sobreviventes da região de "discord do cellbit" dizendo que algo ruim esta por vir
[8:54 PM] Matemática (Rafaela/0,999...=1): Relatorio #off-topic dia 19 após atualização: Não sei do que estão falando, eu estou bem! Estavam falando comigo sobre... Espera, estão vindo agora, o que será quehdbfb
[8:54 PM] Funkysnipa Cat: Relatorio #off-topic dia 18 após atualização: Estamos escondidos, a horda está passando por aqui, estamos ouvindo os sons estranhos deles, estamos com medo.
[8:55 PM] RequeiJhon: Relatório #off-topic  dia 19 é acho q me infectei bem rapido até kkkkkkkkkk
[8:55 PM] Funkysnipa Cat: Relatorio #off-topic dia 19 após atualização: Estamos ficando sem comida, a horda parece estar acabando ou indo mais longe, precisamos sair para recolher suprimentos
[8:57 PM] Funkysnipa Cat: Relatorio #off-topic dia 20 após atualização: Soube que um dos membros da regão de Discord do cellbit morreu por que foi infectado, eu não quero este futuro para mim, estamos saindo para buscar suprimentos
[8:58 PM] Funkysnipa Cat: Relatorio #off-topic dia 21 após atualização: Conseguimos achar suprimentos e nenhum Spoileador a vista, estamos voltando para a base, me sinto enjoado
[8:59 PM] Astrofísica( Batata ☕ ): Relatorio #off-topic dia 21 após atualização : Fui na vila oculta do Damenes procurar ajuda para combater os spoileadores, fiz um acordo com eles
[9:00 PM] Funkysnipa Cat: Relatorio #off-topic dia 21 após atualização: Voltamos seguros para a base, recebi uma mensagem via radio do grupo da região Discord do Cellbit sobre um outro grupo onde a infecção não chegou
[9:00 PM] Funkysnipa Cat: Estamos pensando em ir para lá
[9:03 PM] Funkysnipa Cat: Do outro lado do mundo esta passando na tv uma noticia: "Uma infecção devastadora surge no continente Brazil depois que a empresa Discord lança uma atualização onde pode se usar spoilers"
[9:04 PM] Funkysnipa Cat: "É reportado várias mortes, mas o exercito e a inteligencia não sabe o que esta acontecendo no continente, vários grupos de sobreviventes estão tentando não ser infectados lá"
[9:04 PM] Funkysnipa Cat: "É reportado várias mortes, mas o exercito e a inteligencia não sabe o que esta acontecendo no continente, vários grupos de sobreviventes estão tentando não ser infectados lá"
[9:04 PM] Funkysnipa Cat: "E vamos com outra noticia: O porte de lolis é liberado por bolsonaro"
[9:05 PM] Matemática (Rafaela/0,999...=1): Relatorio #off-topic dia 24  após atualização: Não sei o que fizeram, mas me curaram... pelo menos, por enquanto... Minha cor também mudou, não sei o que está acontecendo
[9:06 PM] Funkysnipa Cat: Relatorio #off-topic dia 24 após atualização: Eu mandei uma mensagem por radio para o grupo da região Discord do cellbit e quem respondeu foi Rafaela, ela disse que o grupo esta tentando viajar para a região Damiani
[9:06 PM] Funkysnipa Cat: Estão tentando fazer um acordo
[9:07 PM] RequeiJhon: só conheço a região discord do cellbit e por aqui a situação ta sob controle
[9:07 PM] Astrofísica( Batata ☕ ): Relatório #off-topic dia 24 após atualização, conversei com o damenes, e ele deixou nós migrarem para lá quando estivemos sob perigo
[9:07 PM] RequeiJhon: quer dizer, tem exceções, então temos q ter cuidado
[9:07 PM] Matemática (Rafaela/0,999...=1): Relatorio #off-topic dia 25 após atualização: Consegui perceber que eles diminuiram de intensidade, será que estamos perto do fim?
[9:08 PM] RequeiJhon: estamos perto do fim, se junte a nós finalmente
[9:08 PM] Funkysnipa Cat: Relatorio #off-topic dia 25 após atualização: Parece que a quantidade de Spoileadores diminiu, talvez acharam a cura, espero que isso acabe logo, quero voltar para meu antigo #off-topic e reconstruilo
[9:09 PM] Matemática (Rafaela/0,999...=1): Relatorio #off-topic dia 26 após atualização: Meu grupo disse que estão aos poucos curando ELES, e tem uma ideia para acabar com tudo, mas vão precisar de minha ajuda
[9:10 PM] Funkysnipa Cat: Relatorio #off-topic dia 26 após atualização: Meu grupo conseguiu aliança com o grupo da região Damiani, alguns dos membros do meu grupo migraram pra lá
[9:10 PM] RequeiJhon: Relatório #off-topic  dia 27 após atualização: encontrei alguns deles vagando pelos servers mas foram pacíficos comigo pelo menos
[9:10 PM] Matemática (Rafaela/0,999...=1): Relatorio #off-topic dia 27 após atualização: Eles me explicaram o plano, a cura estará em um avião e eu devo jogar a cura no ar para acabar de vez com essa praga e curar os que restam, com o destino final na reserva de agua, para colocar a cura na agua
[9:10 PM] Matemática (Rafaela/0,999...=1): Porém será muito arriscado, mas concordei em participar
[9:11 PM] Astrofísica( Batata ☕ ): Relatório #off-topic dia 27 após atualização: A vila secreta do damenes está ajudando na cura, e outros servers se aliaram a ele, os servers são: o imperio do godenot, os piratas grupo do davy jones
[9:11 PM] Funkysnipa Cat: Relatorio #off-topic dia 27 após atualização: Fiquei sabendo que acharam um jeito para fazer a cura e distribuila, disse que queria ajudar se pudesse
[9:12 PM] RequeiJhon: Relatorio #off-topic dia 28 após atualização: acho q estou infectado e estou longe de qualquer lugar de distribuição de cura acho q é meu fim
[9:13 PM] Funkysnipa Cat: Relatorio #off-topic dia 27 após atualização: Eu disse para meu grupo que fui migrar para o grupo do Damenes, para ajudar com a cura, chegando lá dois guardas me param
[9:13 PM] Funkysnipa Cat: Eu digo para eles que sou do grupo da região de Stake2 e que tenho aliança com eles, eles me deixam entrar
[9:13 PM] Matemática (Rafaela/0,999...=1): Relatorio #off-topic dia 28 após atualização: Hoje é o dia, o dia que tudo acaba, o fim desse terrivel pesadelo, irei salvar a todos.
[9:14 PM] Funkysnipa Cat: Relatorio #off-topic dia 28 após atualização: Estou na base do Damenes, parece que a cura está funcionando, Rafaela é a cabeça desse plano, espero que funcione.
[9:15 PM] Astrofísica( Batata ☕ ): Relatório #off-topic dia 29 apos atualização: a cura está funcionado, os primeiros testes deram certos, estamos perto do fim
[9:16 PM] Funkysnipa Cat: Relatorio #off-topic dia 29 após atualização: A comunicação parece estar voltando, telefones estão funcionando, parece que estamos voltando ao normal, raramente vejo infectados.
[9:17 PM] Matemática (Rafaela/0,999...=1): Relatorio #off-topic dia 29 após atualização: quase não consegui, tive que saltar do avião pois ele estava em trajetoria contra o solo, ele caiu bem no reservatorio de agua então foi tudo como planejado, espero que funcione
[9:17 PM] Funkysnipa Cat: Jornal dos Estados Unidos: "Uma cura foi feita e esta em funcionamento, o sinal de infectados é raro, parece que está dando certo"
[9:18 PM] Astrofísica( Batata ☕ ): Relatoria #off-topic dia 30 após atualização: os outros servers estão sendo curados, logo logo chega aqui
[9:18 PM] Funkysnipa Cat: Relatorio #off-topic dia 30 após atualização: Soube que o plano de Rafaela funcionou, talvez nós conseguiremos erradicar essa praga, estou gostando do resultado.
[9:18 PM] Matemática (Rafaela/0,999...=1): Relatorio #off-topic dia 30 após atualização: tudo está certo, não vejo mais sinal deles, os moderadores estão voltando ao poder em seus servidores, tudo está voltando ao normal, mas meu grupo pediu para me atentar pois podem haver pequenos grupos ainda infectados, mas não é muito a se preocupar
[9:20 PM] Matemática (Rafaela/0,999...=1): Relatorio #off-topic final após atualização: Depois de um mes dessa praga, isso finalmente acabou, é o fim, a ordem foi restaurada, só desejava não ter matado aquele cidadão, o @Maxi, queria poder ter curado ele... Bem, fora isso, pelo menos consegui alcançar o que eu desejava para finalizar essa história, um final feliz.
[9:20 PM] Funkysnipa Cat: Relatorio #off-topic dia 31 após atualização: Não ha mais sinal de infectados por perto, reconstruimos o nosso antigo #off-topic , acho que essa praga vai ficar pra história.
[9:20 PM] Maxi: SAHUSAHUSAHSUAHSUAH
[9:20 PM] Matemática (Rafaela/0,999...=1): ACABOU
[9:20 PM] Funkysnipa Cat: Obrigado @Matemática (Rafaela/0,999...=1) @RequeiJhon @Astrofísica( Batata ☕ ) Por terem ajudado e acompanhado essa história, amei fazer
[9:21 PM] RequeiJhon: @Matemática (Rafaela/0,999...=1)  deixou o final aberto pro segundo filme
[9:21 PM] Matemática (Rafaela/0,999...=1): CLAPCLAPCLAPCLAP
[9:21 PM] Maxi: CARACA, QUE HISTORIA EIM