Tipo: Poesia
Título: A Mente Humana
Autor: Izaque Sanvezzo (stake2)
Tempo de leitura: 2 minutos e 27 segundos
Palavras: 613

Enquanto as sombras permanecem.
Eu pego minha caneta e começo a escrever.
Tudo o que está dentro.
Tudo que eu sinto, está dentro de um pedaço de papel.
Cada sombra, cada palavra, cada pensamento, cada sentimento, está dentro deste pequeno pedaço de papel.
Escrito aqui como um livro, uma sombra de mim, uma cópia de mim, uma transmissão dos meus sentimentos.
Eu sinto o vento frio tocar minha pele suavemente, enquanto olho para as montanhas, me perguntando o que está lá.
Que histórias poderiam ser escritas sobre aqueles lugares... aqueles lugares minúsculos onde muitas coisas acontecem.
Eu vejo um homem alto, longe nas montanhas, ele está olhando para algumas casas distantes.
Eu me pergunto o que ele achou de tão interessante naquelas casas, quais são seus pensamentos, o que ele está pensando.
Eu quero saber porque tenho curiosidade, sou humano, o vento, a natureza, as árvores, tudo o que foi criado por... alguma coisa.
Gera curiosidade nos humanos porque temos o desconhecido, não sabemos coisas, é por isso que temos curiosidade.
Temos esse estranho e esquisito desejo de conhecer e aprender coisas novas, de aprender como algo funciona.
E nossas mentes humanas são especiais, por isso estou aqui, sentado na minha cadeira dentro da minha casa de madeira.
Com tempo frio e vento lá fora, é domingo, todo mundo está dentro de casa tomando café, chá ou alguma outra bebida quente.
E eu estou aqui, olhando para um homem que está olhando para algumas casas, essa coisa normal e banal que está acontecendo neste momento.
Como posso ter sentimentos e pensamentos tão profundos sobre uma coisa que é tão simples?
Esse é o poder da mente humana, de pensar muito em coisas simples.
Pensar em alguma bebida quente e tempo frio e relacionar isso com a leitura de um livro dentro de sua casa enquanto está quente perto de uma fogueira ou algo assim.
Relacionar o Natal com o tempo frio ou Papai Noel ou neve ou presentes, esse é o verdadeiro poder da mente humana.
E é por isso que estou aqui escrevendo esta poesia, é porque posso pensar, e posso escrever o que estou pensando, isso é fantástico!
É por isso que eu adoro escrever, escrever é uma arte, é uma maneira de registrar o que você está pensando, sentindo, e assim por diante, de pensar em coisas...
Ok, eu acho que, como escritor, mesmo que eu escreva muitas coisas todos os dias.
Acontece que estou perdendo minha linha de pensamento aqui e não sei mais o que escrever, então vou terminar esta poesia aqui mesmo, e agora mesmo.
Termino de escrever minha poesia e fecho meu caderno, levanto, tomo um gole do meu chocolate quente e como algumas das bolachas de sal.
Então abro minha janela e olho para fora, o vento frio sopra no meu rosto, com minhas roupas grossas, o vento frio não tem tanto efeito em mim.
Olho para o pôr-do-sol, lentamente começando a noite, aos poucos fazendo todos os humanos entrarem em suas casas para dormir e fazer outras coisas.
Ah, a natureza humana, é tão bom observá-la, observar como os humanos trabalham e fazem as coisas, como agem sob certas circunstâncias.
Adoro observar e analisar os humanos, é um hábito comum para mim, e pensar na natureza também, como a natureza nos controla todos os dias.

Sou Izaque Sanvezzo, obrigado por ler, esta foi minha primeira poesia que escrevi, obrigado mais uma vez.
Mande-me uma mensagem no Discord, Twitter ou SuperAnimes se você estiver falando comigo lá, até breve. :3
Esta poesia no Pastebin: https://pastebin.com/Lbky0pBH