Um mundo perfeito:
Um mundo onde não há fome, sede, sono, sangue, dor, onde todos são felizes, é um mundo onde eu moraria, um mundo onde eu seria feliz.
Um mundo onde eu posso fazer qualquer coisa, onde moro dentro de uma nave espacial, com uma geladeira que gera comida infinita, ou melhor, uma nave espacial onde eu posso desativar minha fome.
Um mundo em que não consigo ouvir cães latindo porque isso me irrita, que me deixa com raiva e minha cabeça dói, não gosto de ouvir as pessoas conversando, talvez porque não tenha dormido o suficiente.
Um mundo, um mundo perfeito com o qual sonho, onde posso fazer tudo o que quero e ter tudo o que quero, tudo o que acho que preciso para viver feliz, um computador com acesso à internet, onde posso assistir coisas, escrever coisas, tocar coisas, conversar com pessoas, ouvir coisas, isso é tudo que eu gosto, o computador, a internet é minha casa principal, eu, Izaque Sanvezzo, adoraria viver uma vida assim.
Um mundo, um mundo perfeito para mim, não para os outros, com computador e internet, sem fome, sede ou sonolência, apenas eu e um computador, eu também posso ser o computador, que seria estranho e incrível ao mesmo tempo.
Outro mundo diferente, mas os mundos que quero criar falam apenas sobre o que quero, e o que quero?, ainda não tenho certeza... quero um computador para acessar a internet, porque não gosto da minha vida sem ela, o computador + a Internet é uma chave e um portal para a vida na caixa de areia(sandbox), onde você pode fazer tudo, sem sentir na pele, ouvir, ver, interagir com o teclado e o mouse, mas você não pode tocar ou sentir, ou estar lá, mas isso não é importante para mim, é claro, eu adoraria viajar para a internet, para este mundo de infinitas possibilidades, eu não quero ter esse corpo, esse... isso... eu nem quero falar sobre...
É por isso que gostaria de escrever sobre esse mundo perfeito, mas não sei se outras pessoas gostariam de ler isso. A Terra atual me faz pensar na cor verde, natureza, árvores, folhas.
Esse mundo perfeito na minha cabeça me faz pensar na cor azul, hologramas, vida falsa, perfeita, tecnologia, sandbox, multi-verse, brincar de deus.
E é isso que eu sinto, tenho uma pergunta para você, leitor, você concorda comigo?, você tem uma mentalidade ou uma opinião como a minha?, você leria uma história sobre esse mundo perfeito se eu fizesse uma? me responda aqui no site ou em uma das minhas contas de mídia social, Discord, Twitter: @The_Snakes90, obrigado por ler minha... meu... desabafo, eu acho, obrigado por ler essa história ruim, é ruim porque me lembra os maus momentos (hoje) que nunca desaparecem, obrigado pela leitura, espero que você tenha um ótimo dia!, ou se você vai dormir agora, boa noite, bom sono, bom descanso, eu te amo! <3