A filosofia "não deve se importar" é uma filosofia que fala em não se importar de forma alguma.
Assisti a um vídeo que explica a filosofia do desenho animado Rick e Morty.
Ele diz que o desenho animado nos mostra que não temos sentido e que o universo não se importa conosco.
Então, se nossa vida não tem sentido e não existimos de propósito, por que eu deveria me importar?

Por que eu deveria me importar com as coisas? Por que eu deveria me importar com o que as pessoas pensam?
Por que eu deveria me esforçar ao máximo pra escrever minhas histórias? pra fazer meus sites? pra fazer scripts em Python? pra jogar? pra falar com as pessoas?
Eu vejo meus pais e muitas outras pessoas fazerem coisas no presente, como "Foda-se, eu faço o que tenho que fazer AGORA".
Eles só vivem no presente, eles não pensam no futuro, tô dizendo que pensar no futuro é a coisa certa a se fazer?
Não, tô dizendo que eles vivem no modo automático, eles fazem coisas que aparecem na frente deles, eles não perguntam, eles não duvidam.
E eu tô dizendo que duvidar é a coisa certa? não, eu tô dizendo que é uma coisa boa de se fazer, duvidar, duvidar da sua realidade.
Duvidar de seus pensamentos, duvidar de suas crenças, conceitos e opiniões, tipo, não há sentido na vida, então por que devemos duvidar?
Eu dizer pra você duvidar de tudo faz parecer que a realidade é apenas uma simulação, que não é real, mas o que é real?
O que nós sabemos, como seres humanos individuais?
Tudo que fazemos é sem sentido, você trabalha, é sem sentido, você come, é sem sentido, você fala, pensa, sonha, cria, destrói.
Tudo isso é sem sentido, então por que eu deveria me importar? por que todos nós deveríamos nos importar com isso? com tudo, nossas vidas, nossa casa, nosso carro, nossa cidade, nosso planeta, nossa galáxia, nosso universo.
Por que todos nós devemos nos importar com qualquer coisa?

Bem... Eu temo as conseqüências de não cuidar especificamente do nosso corpo físico.
Então, se você não se importa com o banho, você vai ter uma doença, bactéria, vírus, ou qualquer outra coisa.
Se você não se importa em comer, você vai morrer de fome, o mesmo pra beber água.
E... uh... dormir? morrer de privação de sono? Já deve ter acontecido com alguém.

Então, eu temo as conseqüências que eu teria se eu não me importasse com meu corpo (eu não me importo muito com isso, sabe)
E quanto a outras coisas?
É só "foda-se tudo" pra mim, eu não me importo mais, então meu único "propósito" (eu não considero isso um propósito, apenas uma obrigação) é cuidar do meu corpo.
Cuidar de algo que eu não me importo, entendeu?
A questão é, eu nem me importo, por que eu deveria estar escrevendo isso?
Porque eu me importo em escrever?
Porque eu me importo em contar coisas pra você?
Porque eu gosto de mostrar meus pensamentos, opiniões e conceitos?

Provavelmente alguns deles, ou então eu não estaria escrevendo isso, certo?
Mas porque tô escrevendo isso se eu não me importo com nada?
Isto é um paradoxo, e se você não se importa com nada, você simplesmente pararia.
Você iria parar de fazer qualquer coisa, apenas respirar, com o coração batendo, e apenas deitar no chão, dormir algumas vezes, não dormindo, eu não sei.
Tipo, você poderia viver assim se quisesse, e... talvez isso fosse a única coisa que você tivesse se não se importasse com nada.
E pessoas que teriam dito "acorde, você tá sendo louco, viva, você deveria viver", você sabe, as coisas que as pessoas que se preocupam com você dizem.
Por que eu ainda tô escrevendo isso? Eu não sei, talvez porque eu queira expressar o sentimento que eu tenho de não me importar com nada.

Então, se essas conseqüências do corpo físico não existissem, eu poderia viver sem fazer nada, eu poderia viver sem me importar com nada.
Se eu tivesse apenas uma mente e não um corpo, e as pessoas pudessem me ver, como uma alma ou algo assim, eu gostaria disso?
Eu gostaria de passar toda minha "vida" (já que uma mente não pode morrer) apenas pensando? isso seria interessante pra mim?
Eu acho que eu precisaria de um corpo conectado à minha mente pra me sentir bem e feliz, porque, tipo, você pode pensar em algo,
Como uma história, um site, uma música, um vídeo que você quer fazer, e você pode fazer isso porque você tem um corpo.
Você pode fazer isso porque você tem o poder de criar coisas, de ter uma idéia da sua mente, e torná-la real.
Mas se você fizesse algo real, como escrever uma história que estivesse na sua cabeça, você estaria realizado?

A questão não é essa, a questão é, você pensa em alguma coisa, e pode torná-la real.
Se eu não tivesse um corpo, eu não seria capaz de fazer isso, eu seria capaz de apenas pensar sobre isso.
E por que eu deveria me importar em tornar meus pensamentos reais? Eu poderia simplesmente viver feliz apenas com uma mente.
Então isso é uma coisa de mente sem corpo, eu não me importo em ter um corpo, eu amo minha mente, e eu amo ter uma mente.
Pensar é a melhor coisa já "inventada" pra mim, eu amo pensar, simplesmente amo fazer isso, se eu pudesse, passaria a minha vida inteira pensando.
Mas não fazemos isso já? pensar em coisas, mas não pensamos conscientemente, pensamos subconscientemente.
Não pensamos em comer, beber, usar o banheiro, dormir, andar, dirigir, em nenhuma delas.
Então, em que pensamos? pensamos sobre nossas escolhas, nossos planos, nossos sentimentos, nossas emoções.
Essas coisas que soam tão... sem sentido, tão vazias, tão vagas, planos, escolhas, sentimentos, podemos tocar nisso?
Podemos agarrar isso? não, então por que devemos nos importar com elas?

tô perdendo meu foco aqui, vamos voltar ao tópico anterior, mas primeiro, deixe-me dizer algo.
À algumas linhas atrás (kkkk), eu disse que não devemos nos importar com o corpo humano, ele é inútil, eu não me importo com ele, nós apenas alimentamos coisas orgânicas nele e ele as processa e se livra delas, ele bombeia fluidos dentro de si mesmo, não há significado nisso.
E também à algumas linhas atrás, eu disse que não devemos nos importar com nossas mentes, nossos planos, escolhas e sentimentos, eles são tão sem sentido.
Não podemos tocá-los ou agarrá-los, eles são apenas imaginários, então... Será que cheguei ao ponto de não me importar com nada?
Porque existem apenas duas coisas pra um humano, seu corpo e sua mente, se você não se importa com nenhuma delas, então você simplesmente não se importa com nada.
Porque, pra um humano, seu corpo e sua mente é tudo pra eles, os humanos lutam pra sobreviver tanto física como mentalmente.

Enquanto tô escrevendo isso, tô ouvindo um mix de piano instrumental no YouTube, é tão emocionante.
Faz-me pensar em todas as minhas histórias, nas coisas que eu criei, faz-me importar com as coisas, faz-me sentir emoções.
Só tô ouvindo porque minha mãe tá no quarto dela, tocando um vídeo no telefone dela, é tão alto que me distrai.
Meu pai também tá tocando vídeos altos no telefone dele, ele tá na cozinha que fica ao lado da sala.
Meus cachorros estão latindo no meu quintal, ou jardim da frente, essas coisas estão me distraindo, então eu tenho que tocar esse mix de músicas bem alto nos meus fones de ouvido.
As músicas não me distraem como meus pais e cães, tô escrevendo muito bem agora.
Mas as músicas interferem nas minhas emoções, me fazem se importar com as coisas, me fazem... pensar mais... conscientemente eu acho?
Neste momento é 21:37 19/06/2020.
As músicas de piano estão controlando minhas emoções, me fazem sentir feliz, eu não quero isso, eu quero ser verdadeiro comigo mesmo.
Eu quero sentir o que tô sentindo, não ter minhas emoções afetadas e influenciadas por uma canção.
Certo, vou parar essa música agora, 21:41 19/06/2020.

Eu pus pra tocar uma música triste agora, aquelas felizes músicas de piano são sobre se preocupar com as coisas, eu quero tocar uma música triste, sobre não se importar com nada.
"Mas músicas tristes também podem ser sobre se importar", você talvez tenha pensado, sim, elas também podem ser sobre isso, tudo é subjetivo.
E também, é por isso que essas coisas não têm sentido, sabe, músicas "tristes", músicas "felizes", é só uma música, nós lhe damos significado, não tem nenhum significado no começo.
É apenas um monte de sons sendo arranjados juntos pra agradar os nossos ouvidos, apenas sons.

Vou dizer as coisas que eu não gosto, as coisas que eu não quero mais fazer, as coisas que eu não gosto de fazer.
E novamente... a música "triste" tá me deixando triste e desabafando com você.
Eu tô cansado de ser tão organizado, tão atencioso, tão dedicado, tão trabalhador.
Isso é difícil, isso me faz querer desistir, porque é tão difícil, tudo é difícil, tudo precisa ser feito com esforço.
Então, eu não gosto de ser organizado, não gosto de ter essa mentalidade de organizar as coisas.
Não gosto de ter o poder de ser capaz de criar arte, de escrever, desenhar, fazer vídeos, fazer qualquer coisa.
Eu não gosto de ter o poder de criar coisas, de pensar em coisas, de criar algo novo, de tirar um pensamento da minha mente, e torná-lo real.
Escuta esse mix se você quiser seguir meus sentimentos:
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=e9-qLNwwkmE">2 Horas de Música Instrumental Triste | Piano, Violoncelo, Violino</a>

Acho que não tenho nenhum sentido na vida, ninguém tem, e eu... não me importo com nada... então por que faço coisas?
Eu não sei, eu não sei... Eu mudo baseado nas minhas emoções, eu mudo baseado no que eu tô sentindo e vendo.
Eu queria ser uma criatura que é baseada apenas em mim, e não deixar o exterior me mudar, mas eu não teria sentimentos.
Porque eu só sinto emoções baseadas no exterior, eu amo meu pai e minha mãe... eles estão fora do meu ser.
Eu amo meus cães, eles também estão fora do meu ser, meu computador, minhas histórias, meus sites, meus vídeos, meus jogos, tudo.
Eles estão todos lá fora, eu queria ser... único, ser especial, eu queria não depender do mundo exterior.
Eu queria viver sozinho, não ser mudado, mas fora das coisas, eu queria ser um com o meu eu.
Eu tô chorando agora mesmo enquanto escrevo isto... Eu não sei o que tô sentindo... tô apenas farto do mundo exterior...
Eu não vou me matar, não se preocupe, eu não me importo com isso, eu não me importo com nada.
Então porque tô triste, porque tô chorando, se eu não me importo com nada, é muito difícil viver, é muito difícil existir.

Eu não me importo com nada, então por que eu deveria escrever isso? por que eu tô me importando em não ser mudado pelo mundo exterior.
Porque tô tentando ser apenas eu, sem que nada do exterior me afete, talvez porque eu me importo comigo mesmo.
Não sei, tô tentando escrever essa "história" em inglês enquanto a leio em português do Brasil, tá sendo muito difícil.
Porque tô contando isso pra você, porque tô me importando com tudo isso, eu não sei.
Só tô triste, ao ouvir a música triste, acho que é triste porque me faz lembrar de coisas tristes.
Eu só não sei, porque devemos nos importar com coisas que são tão sem sentido, porque devemos nos importar com coisas que nem existem.
Como nosso corpo, nós apenas comemos, bebemos e dormimos, nosso corpo é inútil, isso não significa nada pra nós.
Por que devemos fazer as coisas que fazemos, se a vida não tem um propósito, eu não sei, eu não sei como responder a essas perguntas.
Eu simplesmente não me importo mais com nada, por que tô escrevendo isso se não me importo com nada.
Vou parar de escrever agora mesmo, porque já tô cansado disso.
Vou apenas traduzir isso pra o português do Brasil e criar um site pra essa coisa aqui que eu nem sei o que é.
Então, adeus, nos vemos em breve, eu não sei, eu só não sei, o que devo fazer?
Quando comecei a escrever isso, achei que a Filosofia do "eu não deveria me importar" era uma coisa boa, mas agora tô achando que é uma coisa triste.
Eu não sei, tchau.

22:16 19/06/2020:
Eu estava pensando aqui, e chorando... estando triste, decidi escrever mais um pouco.
Esse sentimento de "eu não me importo" começou comigo me sentindo orgulhoso e feliz por não me importar em nada.
E agora sou eu tendo uma crise existencial e chorando porque tô triste por não me importar com as coisas e tô triste por a vida não ter sentido.
É esse o destino de todos que percebem que a vida não tem sentido? é algo que só aconteceu comigo?
Não sei, mas provavelmente essa música, essa porra de música me fez chorar, me deixou triste.
Só porque sou humano e sou vulnerável, sou maleável às coisas lá fora, ao exterior do universo que sou eu mesmo.
Odeio isso, odeio ter sentimentos, odeio essa música triste que ponho pra tocar, deixe-me só desligar essa merda bem rápido.
Feito, odeio sentir emoções, odeio ser humano, odeio ter um corpo, uma mente, odeio existir.
Assim como um dos Meeseeks no desenho animado do Rick e Morty, existência é dor.
Se você quer seguir meus sentimentos, ouça a mesma música que eu: <a href="https://www.youtube.com/watch?v=t-0fXSNpkTk">Crying Alone - Sad & Emotional Piano Song Instrumental One Hour</a>
E talvez você se importe comigo, porque você é meu amigo ou parte da minha família, ou talvez porque você é apenas humano e tem emoções.
Mas eu não me importo com nada, tipo, eu provavelmente vou gostar e ficar feliz se você se importar comigo, se você me der um abraço virtual depois de ler isso.
Se você diz que gosta de mim, você me ama, esse texto, esse pedaço de caracteres e bytes que viajaram pela internet só para chegar ao seu computador, notebook, telefone e tela, talvez isso te fez sentir algo, eu não sei.
Se você fizer algumas dessas coisas, eu ficarei feliz, mas eu não me importo, então por que eu deveria me importar?
A coisa é, eu gosto de não me importar, e eu gosto de me importar também, e tô me importando com você agora mesmo, eu sei que eu disse que não me importava com nada.
Mas eu me importo com você porque você se importou comigo, recebeu minha mensagem ou viu meu post em alguma rede social, você clicou nele.
Você é uma pessoa muito boa, você está lendo isso agora mesmo, você está lendo até aqui, você está lendo algo que eu escrevi.
Eu só queria te abraçar, obrigado por ler até aqui, eu adoraria se você me desse um abraço virtual kkkk :3.
Eu me importo com você, e eu te amo, obrigado por ler, obrigado por prestar atenção em mim, obrigado por isso.
Estou mais feliz porque você leu isso, e se você diz palavras carinhosas para mim, se você me envia uma mensagem, se você me diz que me ama.
Se você me der um abraço virtual, um sorriso, se você falar comigo, eu ficarei muito feliz, e ficarei muito agradecido.
Então obrigado por isso, obrigado por ler, nós viemos através de uma longa jornada de pensamentos aqui, certo? :3
Criei este arquivo de texto em 20:49 19/06/2020, e neste momento são 22:34 19/06/2020.
Terminei de traduzir para Português em 00:07 20/06/2020.

Sou Izaque, stake2, Funkysnipa Cat, e muitos outros nomes que uso na internet.
Estou escrevendo isso porque me importo e porque não me importo ao mesmo tempo.
Eu adoro pensar, escrever, desenhar, editar vídeos, fazer música, programar em Python, fazer sites, jogar jogos, ouvir Dubstep.
Obrigado por ler.
Atenciosamente, Izaque.