História que serviu como inspiração para eu começar à escrever histórias
https://pastebin.com/P9wpbnsA/
ano 2035, P9wpbnsA

>ano 2035
>dezembro
>algumas drogas estavam sendo fabricadas com propósitos diferentes
>estranhos
>relatos de pessoas ingerindo certos tipos de droga e ficando mais agressivas, sanguinárias, e psicóticas eram cada vez mais comuns
>a força militar as vezes tinha que ser acionada para que não acontece nenhuma tragédia maior nos polos de consumo (boca de fumo em gringês)
>era bem pior do que aquela droga antiga chamada “sais de banho”
>até que culminou
>as pessoas relaxaram esperando que o governo fosse dar uma solução a elas
>mas esse não era o caso
>porque o governo não fazia nenhum esforço
>os próprios militares estavam sendo infectados
>eles tinham apenas um batalhão especial para proteger o governo
>ou quem os controlava
>já era de se esperar, a população atual do planeta estava quase o dobro do que estava a 7 anos atrás
>fome, desemprego, crises
>o mundo estava acabando
>ou melhor, a humanidade estava destruindo o mundo e indo junto
>pelo menos era o que todos pensavam
...
...
>10%
>acordo com um forte barulho vindo da rua
>parecia um carro colidindo com um búfalo
>levanto assustado
>olho pela janela
>um homem corria em direção a um grupo de 3 pessoas
>percebo que não é a primeira vez que vejo cena parecida
>o homem pula insanamente alto e cai por cima de um dos jovens
>já era
>ele vai morrer agora
>os outros dois correm, abandonando o terceiro
>o homem já estava banhado no sangue do individuo
>arrancava seus órgãos muito facilmente
>era desumano
>fecho a janela
>não posso fazer nada
>os humanos são fracos demais para lutar
>era revoltante
>vou até a cozinha
>pego algo pra comer
>são 09:15 da manhã
>ligo a televisão
>em todos os canais a mesma coisa
>pessoas sendo mortas, pessoas sendo contaminadas, militares recuando
>os fortes são os únicos lugares seguros
>são uma espécie de fortaleza construída especialmente para se proteger deles
>dos contaminados, como eram chamados pela mídia
>pra mim era um nome educado
>uns eram pessoas, que ingeriram a droga, perderam todo o senso de humanidade, e viraram animais
>precisavam comer carne humana pra se manter vivos
>tinham força maior que os humanos, mas eram burros
>e quando não matavam alguém
>os transmitia o vírus
>e mais deles se faziam
>o consumo da droga primária na verdade quase não era mais a razão para a epidemia
>eles estavam se espalhando pela contaminação
>poucos lugares ainda são seguros, e a humanidade que restou se adaptou a viver nesse novo mundo hostil
>pessoas vivem em fortes
>são como gigantescos condomínios, cercados por um campo de força desenvolvido pouco antes disso tudo começar
>os zumbis não conseguem quebrar o campo, o que nos mantém seguros
>alimentos e todo tipo de suprimento são transportados pelo ar
>com carros voadores, porque aviões e helicópteros quase não eram mais vistos
>tirando os do governo
>mas até os carros eram escassos
>vivíamos apenas esperando a hora da morte por velhice?
>pode-se dizer que sim
>os fortes tinham uma mini sociedade dentro deles
>pessoas tinham funções
>mas não trabalhavam mais em empresas
>plantações eram feitas no topo de prédios altos, com tecnologia agrônoma avançada
>os alimentos eram levados aos fortes
>e todo mundo continuava a esperar por alguma solução vinda do governo
>mas tudo que eles diziam era que iriamos ter que deixar a Terra
>nas grandes naves
>os cruzeiros, como eram chamados
>nenhum tinha partido ainda, mas sempre passavam pela TV
>eram naves enormes, quase do tamanho de uma cidade
>nos transportariam para a T-174
>um planeta relativamente próximo
>com condições de vida favoráveis aos humanos
>mas eu não acreditava naquilo
>tínhamos que recuperar nosso planeta, não estragar mais um
>mas como?
>humanos eram fracos demais
>não havia como lutar contra os contaminados
>militares os abatiam, mas eles não morrem facilmente
>dizem que apenas cortando a cabeça, ou explodindo tudo de uma vez
>e os militares começaram a desistir
>e viviam em fortes militares
>estávamos perdidos
>apenas sendo iludidos por pessoas que diziam ter a salvação
>mas ela não iria chegar
>eu sabia que não para todos
>até que aquilo aconteceu
>mais um estrondo vindo da rua
>vejo pela janela novamente
>meu apartamento fica no 10º andar, o que me permite ter uma boa visualização da rua
>mais dois deles
>um zumbi meio gordo e outro atlético
>correndo sem rumo atrás de dois humanos
>os humanos que vemos nas ruas são sempre os que se cansam disso tudo
>ninguém é obrigado a ficar nos fortes
>se não aguentar a pressão, pode sair
>mas não poderá mais voltar sem escolta militar, para prevenir a entrada do vírus
>o zumbi atlético pula em direção a um dos homens
>quando voa para o lado
>o impacto daquele feixe de eletricidade foi tão grande que o zumbi bateu no campo de força do forte
>o tiro tinha vindo de um carro voador que estava acima de uma casa
>quatro pessoas, vestidas em trapos, encapuzadas
>eu não acreditava que eles realmente existissem
>eram apenas boatos
>outros dois saíram do carro e caíram no chão, portanto bastões
>de repente os bastões criam uma lâmina elétrica
>eles partem pra cima do outro zumbi
>ele não tinha a menor chance
>o zumbi apenas cambaleava entre os dois
>em um movimento sincronizado, um deles vai para as costas do zumbi e dá um chute que faz um zumbi se projetar um pouco pra frente
>o outro crava a lâmina no peito dele e o levanta
>o que tinha dado o chute rola para trás e mira a base da lança para a cabeça do zumbi
>e dispara
>o zumbi agora é apenas um corpo ensanguentado sem cabeça
>o outro zumbi vem correndo
>ele estava sem um dos braços do tiro anterior
>o terceiro individuo encapuzado que havia saído do carro gira sua lança
>ele não atira
>mas com um movimento incrível passa a lança pelo pescoço do zumbi
>corte limpo
>o zumbi cai no chão e a cabeça rola para o lado
>eles realmente existem
>meus olhos brilham ao vê-los
>eram a resistência
>boatos dizem que eles vivem lá fora
>não são criados como gado dentro dos fortes
>tem suas próprias vidas, e lutam contra o vírus
>minhas mãos estavam na janela
>eu queria gritar pra eles
>pedir que me levassem
>mas tinha medo
>não sei o que fazer
>eles voltam para o carro
>um deles olha para trás
>aponta a base da lança para o forte
>eu continuava a olhar
>o carro levantava voo
>a lança brilha com uma luz preta, diferente da anterior que matou os zumbis
>o feixe de eletricidade voa em direção ao forte, inútil contra o campo de força
>mas atinge exatamente na frente da minha janela
>eu caio no chão, sentado, com o susto
>eles tinham me visto?
>eu estava confuso
>levanto novamente e olho pela janela
>só dava pra ver um ponto escuro desaparecendo no horizonte
>a resistência existia
>tomo um banho rápido
>visto uma camisa branca e um jeans qualquer preto
>saio do meu apartamento
>tinha uma pessoa aqui no forte que sabia alguns boatos sobre eles
>dentro do forte, mais parecia um alojamento
>ou um presídio
>os apartamentos eram divididos em vários prédios, que eram chamados de blocos
>todos iguais e posicionados de forma que se vc visse o forte de cima, ia ver um quadrado imenso subdividido em vários quadrados menores, apenas com alguns lugares diferentes, que eram onde funcionavam os lugares de trabalho
>no meio do forte ficava o heliporto, onde pousavam os carros, e tinha uma abertura especial para entrada de suprimentos
>era onde os líderes ficavam
>para conseguirmos comida, precisávamos trabalhar dentro do forte
>eu trabalhava na parte de manutenção dos carros voadores
>era um mecânico
>hoje era minha folga
>mas fui até o trabalho mesmo assim
>precisava falar com um homem
>Sr. Melbou
>Ele contava histórias sobre a resistência, e foi com ele que soube sobre ela
>corria pela passarela principal
>algumas pessoas olhavam para mim
>não era comum correr aqui dentro
>todos viviam como robôs. Acordavam, trabalhavam, voltavam para seus aposentos, assistiam TV e engordavam.
>não dou a foda
>não quero viver assim até minha morte
>chego no setor de montagem e manutenção
>Sr. Melbou estava debaixo de um carro
>”Sr. Melbou, preciso falar com o senhor” digo enquanto remoto o fôlego
>o velho sai de baixo do carro
>me olha estranho
>”Hoje não é sua folga, meu rapaz?”
>”Eu vi eles”
>”Eles quem?”
>”A resistência”
>Sr. Melbou muda sua expressão para espanto, e me puxa pro chão
>”Oooh, veja aqui como esse carro tem um problema difícil de resolver, veja”
>O velho me puxa pra debaixo do carro
>fico sem entender
>”Aqui tem câmeras, rapaz, mas elas não conseguem captar o que falamos aqui em baixo, se falarmos baixo” disse o velho me pulverizando com os olhos
>Não tenho resposta, apenas olho para ele com os olhos arregalados
>”Onde os viu?” Ele pergunta
>”Lá fora, pela janela do meu apartamento”
>”O que eles fizeram?”
> Explico o que vi para ele
>O velho se assusta mais ainda
>”Então eles te marcaram”
>”QUE?” pergunto
>”Rapaz, você se olhou no espelho depois do tiro que deram contra o campo de força?” perguntou o velho olhando pros lados
>Me assusto mais ainda
>Eu tinha tomado banho as pressas, mas sabia que não estava ferido, embora não tivesse me olhado no espelho
>Espera, mas eu me olhei rapidamente, so pra passar a mão no cabelo mesmo
>”tire a camisa” disse o velho
>olhei estranho pra ele
>gosto de rola não
>”vamo logo, seu viado” disse ele preocupado com os arredores
>realizo que o velho não quer me fuder
>tiro a camisa e olho pro meu peito
>wtf
>uma tatuagem
>nunca fiz tatuagem
>um dragão chinês enrolado em uma lança, no meu peito esquerdo
>que merda era essa
>”Eles te marcaram com aquele tiro”
>”Mas bateu no campo de força!” Digo assustado
>”Eles não usam tecnologia comum, rapaz... Escute bem o que vou lhe dizer agora”
>Sr. Melbou tirava a parte de cima do seu macacão, ficado apenas vestido numa regata branca
>o velho tinha o mesmo símbolo no ombro direito
>”Eu tbm fui marcado. Eu sou da Resistência, e tenho uma função bem específica aqui dentro” dizia ele enquanto se vestia de novo
>A essa altura eu já tinha recolocado a camisa também
>”Esse símbolo em você funciona como um rastreador. Eles sabem onde você está agora. E irão voltar para lhe buscar. Que horas foi isso?”
>”Por volta das 09:15” respondo
>”O Resgate sempre ocorre após 12 horas, e eu sou o responsável por guiar os que estão aqui dentro para o local de encontro. Eles devem entrar em contato comigo logo”
>Eu estava assustado
>mas alegre ao mesmo tempo
>sempre quis sair dali
>a resistência parecia uma história de filme
>e dos filmes que eu gostava
>deito no chão debaixo do carro, suspirando
>”rapaz” disse o velho melbou
>olho pra ele
>”isto não é um jogo” disse ele enquanto me puxava pra fora
>saímos de baixo do carro, e ele diz como se nada tivesse acontecido
>”Você até que leva jeito pra mecânica, eu nunca teria pensado nisso hahaha”
>Percebo sua intenção
>apenas dou meia volta
>”Se precisar de algo, meu apartamento é o 7447”
>volto para meu apartamento
>a ficha começa a cair
>vou sair do forte
>não vou mais ser gado
>vou ter a chance de ir lá fora lutar pela minha vida
>paro de pensar sobre isso quando uma forte dor de cabeça me incomoda
>deito na cama
>começo a suar
>rápidas imagens começam a passar na minha mente
>vejo uma mulher
>loira, linda
>me chamando pra ir brincar lá fora
>eu sou baixo
>sou uma criança
>lá fora tem um homem, chegando com uma maleta
>era meu pai
>a mulher era minha mãe
>de repente começo a lembrar
>do dia em que eles invadiram o forte anterior
>do dia em que eles levaram minha família
>do dia em que aconteceu aquilo
>eu estava brincando do lado de fora com meus pais
>quando eles me deixam sozinho com meu cachorro
>Apolo
>e vão pra dentro de casa
>olho pela janela
>vejo minha mãe chorando
>fico sem entender, como tudo o que vinha depois
>gritos ecoam por todo o lugar
>os militares invadem as casas e matam todos
>deixam apenas as crianças vivas
>mas inconscientes
>minha mãe corre pra fora, onde eu estava, com a maleta do meu pai
>meu pai vai pra porta da frente, e segura ela para ganhar tempo
>minha mãe abre a maleta
>meu pai olha para nós chorando
...
...
>11%
>acordo, suado, em minha cama
>Alguém tocava a campainha
>olha pela janela
>já é de noite
>caralho eu dormi o dia todo?
>olho o relógio, são 20:30
>o que aconteceu?
>levanto da cama e vou direto pro espelho
>levanto a camisa
>ainda estava lá
>a marca da resistência
>vou atender a porta
>era o sr. Melbou
>ele entra sem pedir licença
>olha pra mim
>”Você está bem?” olha franzindo a testa
>eu estava
>melhor do que o normal, pra dizer a verdade
>eu me sentia muito bem
>”Sim”
>Sr. Melbou vai até as janelas
>olha para o lugar inteiro, como se procurasse algo
>eles vão vir as 21:30, ele dizia
>tínhamos exatamente 1 hora para chegar até o heliporto
>pergunto se não vão suspeitar se chegarmos lá a essa hora
>ele me diz que não estamos sozinhos
>Sr. Melbou está diferente
>não está com aquele aspecto de velho rabugento da oficina
>está usando uma regata branca igual a de hoje de manhã, mas com um casaco preto por cima, um boné e jeans
>pergunto o que devo levar
>”hahaha... Apenas sua coragem, meu rapaz, malas não serão necessárias”
>vou sem hesitar
>pego apenas algumas frutas na geladeira para não dizer que não comi nada
>saímos do apartamento, deixo a porta aberta e a chave do lado de fora
>espero nunca mais voltar aqui
>vamos caminhando até o centro do forte
>tínhamos que chegar lá antes das 21:00, onde tocava o toque de recolher
>eram 20:50, estávamos quase lá
>de repente o velho para num beco, e me puxa pra dentro
>entramos numa pequena porta lateral de um apartamento no térreo
>lá dentro tinham duas mulheres
>uma mais velha, aparentava ter por volta dos seus 50 anos
>estava olhando pela janela
>e outra, mais nova, aparentava ter a minha idade, 21 anos
>tinha cabelo preto e pele bem branca
>ela olhou pra nós
>vejo que seus olhos ainda por cima são azuis
>pqp ela é muito bonita
> 100/10
>a mulher mais velha me olhava da cabeça aos pés
>eu era meio aloirado, pele clara, mas meio amarelada, e tinha olhos castanhos
>a mulher mais nova estava de braços cruzados olhando para mim e para o velho, como se esperasse ele dizer algo
>”Esse é o outro de quem falei” Disse o Sr. Melbou
>”Segundo?” pergunto confuso
>”Aquela moça ali também foi marcada hoje pela manhã” dizia ele apontando para a depósito
>a mulher mais velha se aproxima de mim
>olha bem de perto para os meus olhos
>fico com um frio na barriga
>”E Essa aí é minha esposa, que trabalha com a resistência junto comigo” disse Melbou
>fico surpreso
>eu não era o único contra aquele sistema
>eu não estava sozinho
>de repente a mulher me dá um tapa
>um puta tapa que me faz cambalear pro lado
>fico sem reação
>ela prepara o segundo tapa
>que merda é essa? Não posso bater na mulher do cara
>desvio
>de repente a velha fica em base de luta
>algo parecido com postura de boxe
>”O que ela quer?” pergunto a Melbou
>”Te testar” diz ele observando
>”Testar em que? Ela fez isso com essa menina também?” falo apontando para a menina
>”Meu nome é Sara, seu babaca” diz a wild depósito
>taco o foda-se
>não fiquei apenas engordando todos esses anos
>na oficina, sempre rolavam umas rodinhas de luta no fim do expediente
>era uma forma de nos divertirmos, e os líderes não ligavam
>aposto que queriam que nós nos matássemos mesmo
>eu moro aqui desde os 9 anos, e já tinha aprendido algo
>a velha vem com tudo pra cima de mim
>um chute de direita, esquivo pra trás e volto com um direto de direita
>a velha desvia pro lado e gira pelas costas com outro chute mirando o calcanhar no meu queixo
>defendo com o braço esquerdo
>a velha tinha muita força
>seguro a perna dela e arremesso contra a parede
>a velha bate na parede mas continua de pé
>arregaça as mangas da jaqueta que estava usando
>no braço direito ela tinha a marca da resistência
>ela vem mais uma vez dando um chute atrás do outro
>esquivo, defendo, esquivo, defendo
>uma brecha
>ela faz um chute giratório e eu consigo me esquivar
>ela ficou exposta
>giro o pé direito acertando o calcanhar na testa da velha. Tipo um mondoliô thagui do taekwondo
>a velha cai pra trás
>a testa dela tá sangrando
>matei a veia? Pqp
>ela se levanta com a mão na cabeça
>vai até a mesa e pega um pano pra colocar no sangramento
>não tava sangrando tanto assim
>”Você vai morrer no primeiro zumbi” disse ela olhando pra mim
>fico sem reação
>Melbou coloca o boné de novo e me chama
>sigo ele
>Sara vem com a gente
>ela não sorri
>entramos numa porta, e em mais outra, no quarto deles
>Melbou vai para o notebook
>ele está numa espécie de Skype conectado com mais 4 pessoas
>o plano era o seguinte
>a resistência tinha infiltrados em alguns setores do forte
>um desses setores era o de recebimento de suprimentos
>logo eles tinham acesso ao heliporto
>Nós iriamos até lá disfarçados de carregadores
>e quando o carro voador chegasse pra deixar suprimentos, iriamos trocar de lugar com os carregadores que chagariam da viagem
>no meio do caminho para a plantação que supria o forte, a resistência iria nos levar
>Melbou só iria nos ajudar até o heliporto
>depois era só Sara e eu
>vestimos os macacões do setor de cargas
>colocamos um dispositivo no ouvido para escutar as instruções de Melbou
>vamos até o centro do forte
>subimos por um dos elevadores até o topo
>Melbou estava nos rastreando pelo dispositivo
>o elevador subia, mas o prédio era bem alto
>tenho a chance de falar algo com Sara
>”Então, como eles te marcaram?” pergunto
>Ela olha para mim
>” Provavelmente do mesmo jeito que você” disse com a cara fechada
>Ela era difícil de conversar, mas eu não desistia
>”Atiraram na sua direção, a bala te teleportou para fora do forte e eles te marcaram com aquelas peças de marcar cavalos?” disse seriamente
>Sara olhou pra mim espantada “Que?”
>”kkkkkkk to brincando, não foi assim, a bala só bateu no campo de força como se viesse em minha direção, e lá estava a marca no meu peito” disse sorrindo pra ela
>ela me dá um soco no braço
>”Idiota” disse virando o rosto pro lado
>o rosto um pouco rosado
>a menina não é de pedra
>é um começo
>Chegamos à cobertura
>tinha um portão gradeado que dava no heliporto, e alguns guardas armados em volta
>”Vocês devem falar com esse guarda da esquerda” dizia Melbou nos nossos ouvidos
>chegamos perto do guarda
>ele se vira para nós e faz um gesto com a mão, pedindo para ver nossos crachás
>tiramos eles dos macacões e aproximamos do guarda
>ele faz outro gesto para um funcionário que abria os portões e eles se abrem
>21:15
>três carros voadores chagavam
>já tinham outros funcionários aqui esperando para ajudar no desembarque
>quando todas as caixas foram retiradas, uma fila se formou em frente a outro guarda
>ninguém dizia nada, parecia que estavam programados para aquilo
>o guarda passava uma espécie de scanner nos crachás, e os carregadores entravam nos carros
>os carros voadores tinha 6 assentos
>na frente, iam o motorista, e um guarda armado. Nos outros 4 assentos, carregadores. E os suprimentos vinham todos organizados em cápsulas nas caixas
>tecnologia que foi desenvolvida a alguns anos atrás
>eram cápsulas que explodiam uma fumaça branca e comprimiam alguma coisa para poder transportar grande quantidade de peso em pouco espaço
>Sara passa sem problemas, mas há um problema
>ela ocupa a sexta vaga do carro 2
>eu iria ficar no carro 3, separado dela
>Melbou dizia que iriamos ter que nos virar de agora em diante, a resistência já estava sobrevoando o caminho, e o sinal do dispositivo auricular ia entrar em interferência quando saíssemos do forte
>Sara dá uma rápida olhada para mim
>faço um gesto discreto de “sim” com a cabeça
>os carros partem
>os guardas acionam uma alavanca que abria um pequeno buraco no campo de força
>os carros atravessam o buraco
>o campo de força se fecha
>estamos fora
>é agora
>minha cabeça começa a doer
>uma pequena dor
>mas aguda
>já tive isso antes
>hoje de manhã
>ah, não, de novo não
>não agora
>tento controlar a respiração e não fazer careta
>a dor aumenta
>uma imagem se forma em minha mente
>minha mãe me chamando pra brincar lá fora
>isso de novo?
>não precisa me lembrar
>dessa vez era diferente
>eu ainda estava consciente
>mas sentia muita dor
>de repente a dor para
>a imagem da minha mãe vindo com a maleta na mão
>meu pai segurando a porta
>os guardas arrombando a porta
>as fardas exatamente iguais às que estavam vestindo os guardas nos carros
>fico com raiva
>a imagem das balas atravessando o peito do meu pai
>minha mão levanta minha cabeça
>beija minha testa
>”nós sempre amaremos você”
>e sinto minha garganta queimar com a agulha daquela injeção
>a mesma dor vem agora
>minha cabeça e garganta doem demais
>o carregador ao meu lado olha para mim
>”Ei, esse aqui está mal” diz para o guarda
>o guarda olha para trás
>droga
>me controlo
>olho para frente, sério
>de repente volto a me sentir bem
>”Foi apenas um pouco de enjoo” digo calmamente
>o guarda volta a olhar para frente
>15%
>me sinto estranho
>mas me sinto bem
>muito bem
>procuro parar de pensar sobre meu passado
>os 3 carros de carregamento voavam em fila, indo em direção ao sul
>olho para baixo, e estamos voando acima de uma cidade grande
>alguns lugares estão em chamas, outros completamente destruídos
>o mundo estava acabando
>e eles estavam indo pegar comida
>quando de repente, o carro começa a tremer e ser puxado pra cima
>o guarda coloca a arma pela janela e começa a atirar para cima
>o carro volta a andar normalmente
>olho pra frente, os outros dois carros de carregamento estão cercados por 4 carros pretos voadores
>de dentro dos carros, pulavam pessoas encapuzadas, vestindo alguns trapos e portando apenas um bastão
>eles abrem o teto do carro dois
>Sara pula para um deles, que segura sua mão e a joga para o carro ao lado
>Sara entra em um dos carros da resistência
>Os guardas atiram contra eles, mas eles se abaixam e rolam em cima dos carros
>eles não tem medo de cair dessa altura?
>olho pra baixo, não eram só 4
>abaixo de nós tinham mais 3 carros pretos
>é agora
>alguém pula em cima do carro onde eu estava
>o guarda mira contra o teto e atira
>escuto um grito
>quem estava lá em cima foi alvejado
>não posso ficar parado
>me espremo entre as cadeiras e desvio a mira da arma do guarda
>os carregadores ficam assustados, e abaixam suas cabeças
>o guarda me dá um soco
>mas eu não sinto tanta dor
>ele era meio fraco
>mas consegue puxar a arma de volta para ele
>o guarda mira em mim
>quando aquela lâmina elétrica perfura o teto do carro ficando entre nós dois
>a lâmina desenha um quadrado no teto rapidamente
>o guarda atira novamente para o teto, e eu vejo o homem que estava lá em cima cair
>droga, ele vai morrer tentando me levar?
>eu não pude fazer nada?
>avanço pra cima do motorista, com uma cotovelada no queixo dele, deixo ele inconsciente
>abro a porta dele e empurro ele do carro
>assumo o volante
>o guarda estava do meu lado e quando foi mirar em mim, eu faço o carro descer a toda velocidade, fazendo o guarda balançar e atirar pra cima
>passo raspando em um dos carros da resistência que estavam abaixo de nós
>vejo o homem que foi alvejado em queda livre, e um carro preto descendo atrás dele, mas não era rápido o suficiente
>eu sabia como pilotar mais rápido
>conhecia cada detalhe dos carros voadores
>troquei as marchas em sintonia perfeita com a velocidade do carro, e a aerodinâmica empregada neles
>o guarda mirava em mim de novo, eu não sabia o que fazer
>se não me concentrasse no volante, iria deixar aquele cara morrer
>se pilotasse mais rápido, eu iria morrer
>desvio o cano da arma para o vidro dianteiro e ele atira
>quebra o vidro e os estilhaços voam para dentro do carro
>o guarda solta a arma para se proteger
>eu uso o próprio volante para me proteger, mas alguns estilhados entram no meu braço
>jogo a arma pela janela, e seguro o guarda pelo pescoço
>acelero tão rápido que nossos olhos começam a lacrimejar
>já passei do carro preto da resistência
>o homem alvejado estava a 2 metros de distância
>eu apenas fiz
>mesmo com a força do vento nos empurrando pra cima, eu joguei o próprio guarda para fora do carro pelo espaço do vidro da frente
>o guarda chega bem perto do cara da resistência, e ele segura a perna dele
>o guarda voa de volta para perto do carro e segura no parachoque dianteiro
>íamos colidir com um prédio logo logo
>puxo o volante ao máximo
>o carro volta a subir, desenhando um “U” no ar
> os carros da resistência estão seguindo a gente
>fico acima de um deles e reduzo a velocidade
>o homem pula para dentro do carro deles
>o guarda sobe de volta para dentro do carro onde eu estava
>ele me soca bem no olho
>mas eu não sinto muita dor
>o guarda olha para mim assustado
>as roupas deles estavam rasgadas, e eu vejo que ele era realmente musculoso
>aquele cara não era fraco
>era eu quem estava mais forte?
>de repente um carro da resistência fica voando bem ao meu lado, com uma porta aberta
>vejo Sara lá dentro
>”Pule!!!” ela grita
>não penso duas vezes
>puxo o guarda pra dentro do carro ao mesmo tempo que abro a porta do motorista
>deixo ele no volante e me puxo pra cima do carro como um acrobata
>o guarda começa a dirigir, e eu pulo para o carro preto da resistência
>em outras situações, eu teria matado aquele guarda
>mas os carregadores que estavam ali não iriam saber pilotar
>Sara segura minha mão e me puxa pra dentro do carro, fechando a porta
>os carros da resistência desviam o caminho e seguem despistando os carros do forte
>Sara me abraça
>percebo que esse carro é diferente, ele não tem bancos
>apenas os dois da frente
>atrás tem um espaço projetado para que eles pulem em movimento
>olho para as pessoas ali dentro, e elas retiram os panos que cobriam suas faces
>tinham 3 homens e 1 mulher, e estavam sorrindo pra mim
>”Você foi brilhante salvando um dos nossos, rapaz” um deles dizia, estendendo a mão pra mim
>aperto a mão dele “obrigado”
>eu estou com a resistência
>Sara me solta, e sorri pra mim
>caralho, ela sabe sorrir
>olho para meu braço que devia estar cortado com os estilhaços de vidro
>só minhas roupas estavam rasgadas
>mas havia sangue
>e algumas cicatrizes novas
>procuro não pensar sobre isso, e volto a olhar para os que estavam ali
>”A propósito, eu me chamo Andros”


---

Seja um bom menino


>Eles viviam no subterrâneo
>em várias antigas bases militares abandonadas
>sua alimentação era feita da mesma forma dos fortes
>transportada das imensas plantações suspensas
>mas era mais arriscado ir e vir
>eles não tinham um campo de força
>já se passaram algumas horas desde que chegamos a base mais próxima da resistência
>ou, dos rebeldes, como eles gostavam de se chamar
>aliás, como nós gostávamos.
>eu agora faço parte deles
>eu agora sou da resistência
>Jimmy me leva até um quarto com várias beliches
>Jimmy era um dos caras que me resgataram
>ele já estava na resistência há muito tempo, e me explicou o básico de como as coisas funcionavam enquanto andávamos pelo lugar
>”Pode dormir aqui” disse ele
>minha reunião com o líder dessa base seria amanhã pela manhã
>deito na minha cama
>penso em quão insano foi esse dia
>24 horas atrás eu ainda era gado
>agora tenho a chance de lutar pela humanidade
>de lutar pela minha vida
>fecho os olhos
>minha cabeça não está mais doendo
>mas agora me pergunto o que foi aquilo
>quando o guarda me socou, era como se minha pele fosse dura
>ou meus músculos
>os socos dele pareciam socos de criança
>faço um teste
>bato minha mão na parede
>só sinto o tato
>bato com mais força
>pqp não sinto tanta dor
>é como se sentisse 10x menos dor que o normal
>preparo uma fucking pancada com as costas da mão na parede
>a porta se abre
>recolho minha mão antes de bater
>era outro dos caras que estavam no carro comigo
>Hefestos
>Era um homem negro, alto, e muito engraçado
>”Eae piloto de fuga” disse ele me atirando uns trapos que ele carregava no ombro
>apenas rio
>Hefestos se deita em outra cama não muito longe da minha
>”aah, cara, hoje foi um dia cheio”
>tenho vontade de fazer mil perguntas para aquele cara
>mas ele estava realmente acabado
>então não ia perguntar muito
>”Como vocês escolhem quem resgatar do forte?” perguntei a ele
>Hefestos ainda deitado, com os braços abertos e esticados, e os olhos fechados
>” Nós precisamos de toda ajuda possível, e os curiosos são geralmente os que sempre querem fugir. Sempre querem fazer algo a respeito dos contaminados” disse ele
>”Então é totalmente aleatório?”
>”Quase isso... o raio negro que usamos para fazer a marca não é bem uma forma de tecnologia simples”
>”e o que é então?”
>”eu não sei explicar direito, mas amanhã o Morias vai te explicar tudo. Descanse bem, piloto”
>e ele se virava pro lado, avisando que ia dormir
>sem hesitar muito, admitindo que também estava cansado, simplesmente caio no sono
>minha mãe me chama para brincar lá fora
>esse sonho de novo
>isso já nem é mais sonho
>isso é meu passado
>meu pai segurando a porta quando as balas o atravessam ao mesmo tempo que os guardas chutam a porta
>minha mãe me abraçando e me aplicando uma injeção
>eu desmaiando
>isso aconteceu quando eu tinha 9 anos
>mataram os pais e levaram as crianças
>eu vivia em um Forte distante
>e esse dia chegou
>quando acordei, estava em outro Forte, numa enfermaria, com um soro verde ligado ao meu braço
>aquele soro verde era usado para apagar a memória das crianças
>mas por alguma razão não funcionou comigo
>vejo a tv
>o governo diz que um Forte ao sul fora invadido pelo vírus, e a força militar foi acionada para limpar o local
>não sobrou nenhum sobrevivente
>as crianças foram levadas para um Forte mais seguro e tecnológico
>mas eu sabia que não era o que tinha acontecido
>o governo mentia
>sempre mentiu
>depois daquilo, eu não acreditava que eles realmente planejavam levar todos os humanos que não estavam contaminados para T-174
>no máximo levariam escravos, e montariam uma tirania lá
>cresci com raiva do sistema
>mas nunca tive a oportunidade de me rebelar
>porque humanos são fracos
>porque humanos sozinhos só podem chorar
>mas eu não estava mais sozinho
>eu tinha finalmente a oportunidade de me vingar
>e eu iria fazer isso
>acordo
>uma sirene tocando
>era só o toque de despertar
>Jimmy havia me dito sobre isso
>eram 06:00 da manhã
>tomo um banho e vou até o salão principal
>era no centro da base subterrânea
>um grande salão com uma espécie de palco ao fundo
>tem uma fila perto dali
>percebo que é onde eles tomam café da manhã, porque eles saem da fila com algo do gênero
>percebo que estou com fome
>vou pra fila
>quando alguém me chama
>era Cintia
>ruiva, cabelo cacheado, olhos pretos
>a mulher que estava no carro que me resgatou
>ela estava acompanhada de Sara, fora da fila, sentadas em uma mesa
> Sara vestia uma blusa preta de alças e uma calça cinza militar
> dava pra ver a marca da resistência no seu ombro direito
> ela bebia o café e me olhava seriamente
>”Dormiu bem, princesa?” dizia ironicamente
>”Desde que horas estão acordadas?” pergunto
>”há muito mais tempo que a bela adormecida” respondia ela
>”Pegamos uma bandeja pra você” disse Cintia sorrindo pra mim
>ela era claramente mais bem humorada que Sara
>Agradeci e me sentei com elas
>Enquanto eu comia, observava ao redor
>os rebeldes eram humanos de verdade
>brincavam e riam pelos arredores
>não eram como a maioria dos robôs/ escravos dos Fortes
>lá, os que eu conhecia que ainda eram algo mais próximo de humanos, eram os que trabalhavam na oficina
>talvez porque Sr. Melbou os abriu os olhos
>talvez um dia eu ajude a buscá-los
>eu estava empolgado e feliz por estar aqui
>de repente, um daqueles sons agudos de microfone sendo manuseado
>olho pro palco
>um homem de meia idade, barba jeitosa, e roupa militar preta estava lá
>Era Morias
>” Saudações, rebeldes!” gritava ele
>Todos bradavam e gritavam pelo lugar, erguendo seus copos
>”Hoje, é um dia a se comemorar, de fato! Conseguimos mais quatro para nossa causa!”
>Todos gritavam mais forte ainda
>e olhavam para nós
>”Vão até lá!” Cintia dizia empolgada “Ele vai batizar vocês”
>Sara se levanta e começa andar em direção ao palco
>eu a acompanho
>pensando comigo “então tiveram mais dois ontem?”
>subimos no palco ao mesmo tempo que eles
>eram um homem e uma mulher também
>o cara, bem alto, pele clara, ombros largos, careca, cara fechada
>a menina, loira, olhos claros, tão branca quanto Sara
>crlh 100/10 tbm
>subimos e ficamos alinhados lado a lado
>”Hoje, vocês quatro são oficialmente nossos irmãos! E juntos iremos dar um fim a essa praga que contamina nosso planeta”
>As palavras de Morias não eram como as palavras de um político
>Ele era um real líder
>Me inspirava ouvindo ele falar
>todos ali se inspiravam
>”E como sempre acontece, nossos novos membros precisam ser batizados, para se sentirem mais íntimos de casa!” Dizia ele se afastando de nós
>”Do meu lado esquerdo, Huffus e Yumi, vindos do Forte da cidadela do norte. Do meu lado direito, Andros e Sara, do Forte do leste!”
>espera
>aquilo parecia o início de uma luta
>todos chegavam mais perto do palco
>e começavam a bradar gritos de incentivo
>”Acaba com eles!” era o mais comum
>nós íamos lutar para nos apresentar
>então tá, né
>se estamos do lado fora, temos que saber sobreviver
>penso que não deve ser tão ruim, afinal
>Sara dá dois passos para trás, eu acompanho ela
>Era uma luta em dupla
>”Comecem!” gritava Morias
>Huffus corria em minha direção como um grande touro querendo me chifrar
>Base de luta
>Sara chegava perto de Yumi, e só percebo pela minha visão periférica que Yumi estava levando a melhor
>Huffus ainda correndo tenta me dar um cruzado de direita
>abaixo rápido e rolo pro lado
>aquele cara devia ter uns 2 metros de altura
>o braço dele era maior que minha perna
>e eu não era magro
>de repente Sara esbarra em mim
>ela está sangrando pelo nariz
>limpa o sangue com uma cara de raiva
>”Não fique no meu caminho, babaca” dizia para mim, enquanto voltava para Yumi
>Distraído, Huffus me acerta um soco de esquerda no rosto
>o soco me faz cair rolando no chão
>todos gritam mais alto ainda
>Eu não vou perder na minha primeira prova
>Levanto e já fico em posição de luta
>eu estava confiante
>quando eu fechava meu punho, sentia que tinha mais força que o habitual
>lembrava das coisas que fiz na noite passada e fui pra cima de Huffus
>Ele era rápido, apesar de grande
>chute circular com a direita
>seguro fechando com meus dois braços
>giro Huffus ao meu redor e jogo ele uns 2 metros de distância, fazendo ele rolar no chão
>todos começam a gritar mais ainda
>Sara estava em cima de Yumi esmurrando ela, quando a loira gira e inverte as posições, começando a esmurrar Sara
>Huffus levanta e vem correndo pra mim
>Eu estava calmo
>Era uma sensação boa
>eu tinha total controle sobre tudo
>Huffus dava 1, 2, 3, 4 socos
>eu esquivava de todos
>Huffus começava a alternar entre socos e chutes
>eu defendia alguns e esquivava de outros
>e não estava me cansando
>Huffus por outro lado começava a ofegar
>Oportunidade perfeita
>quando Huffus abre a guarda entre um soco e outro
>giro pelas costas com o pé de trás, afundando meu calcanhar no diafragma dele
>Huffus cai no chão, se contorcendo de dor, enquanto todos urravam ao redor
>Sara estava em pé novamente com Yumi, trocando chutes e socos
>Sara lutava realmente bem, o que eu admirava
>Com uma finalização de solo, Sara quase quebra o braço de Yumi, que grita de dor
>Huffus ainda se levanta, comigo distraído, e me levanta segurando pelo pescoço
>Todos ao redor urram loucamente
>eu não conseguia respirar
>aquele cara estava apertando seriamente meu pescoço
>minha cabeça começa a doer, e minha garganta a arder
>começo a espernear e me contorcer em desespero
>meu corpo todo começa a formigar
>minha visão escurece
>caio no chão
>Sara veio com tudo e deu uma voadora no queixo de Huffus
>Huffus foi nocauteado
>me levanto cambaleando
>olho ao meu redor e tudo estava girando
>O enforcamento de Huffus tinha realmente feito aquilo comigo?
>eu achava que ia morrer
>olhava ao redor e todos ainda estavam gritando
>Sara olhava de um jeito estranho pra mim
>”Você está bem?”
>eu tentava falar, mas minha garganta estava doendo
>minha visão escurece
>eu desmaio
>18%
>um clarão
>estou num lugar vermelho
>parece uma cidade destruída
>na minha mão esquerda tem um bastão similar ao dos rebeldes
>na minha frente uma grande nave
>voando em direção ao espaço
>eu estou no chão
>e escuto o barulho deles vindo
>...
>...
>Acordo na enfermaria
>minha cabeça não dói mais
>me sinto cada vez melhor quando acordo
>levanto da cama e a enfermeira me barra
>”Opa, Opa, meu rapaz”
>ela coloca a mão no meu pulso
>mede minha pressão e meus batimentos
>parece que eu estava realmente bem
>ela me dá um comprimido e diz que já posso sair
>jogo o comprimido no lixo, eu estou realmente bem
>saio dali em direção ao salão principal
>Huffus tinha me derrubado?
>Numa mesa, estavam Huffus, Yumi, Sara, Cintia, jimmy e Hefestos
>Eles conversavam amigavelmente enquanto bebiam algo
>Sara estava até mesmo sorrindo para Huffus
>masoq
>eles me veem
>”Olhe só se não é a bela adormecida” dizia Yumi
>Aquilo já estava começando a me incomodar
>todos riram
>”você não era tão duro na queda quanto eu pensava” Huffus dizia
>Eu apenas ri forçadamente
>Jimmy disse que no período da tarde eles iam em uma missão especial
>Morias tinha gostado da apresentação
>mas pensei “como assim eles?”
>eu não irei?
>Jimmy disse que Morias achou que eu não ia acordar a tempo
>eu estava frustrado
>que merda
>cada carro só suportava andar com 6 pessoas, e eu seria a sétima, o que ajudou na decisão de Morias
>andei em direção ao meu quarto
>não aceitava o fato de ter perdido minha primeira oportunidade de ir em um missão lá fora
>no corredor, esbarro em uma mulher, que derruba uma maleta
>me desculpo, e pego a maleta de volta pra ela
>quando toco na maleta, embora fechada, sinto uma estranha sensação
>meu corpo todo se arrepia, e me sinto quente por dentro
>ela pega a maleta e continua andando
>fico parado olhando para ela
>decido segui-la sorrateiramente
>ela andava pelos corredores em direção à outra parte da base subterrânea
>um lugar que parecia não ter dormitórios, mas sim laboratórios, depósitos e coisas do tipo
>de repente ela para em uma sala
>eu quase sou avistado, mas me escondo atrás de uma parede antes que ela me visse
>escuto o som da porta de fechar
>e escuto muito bem por sinal
>a essa altura já acredito estar acontecendo algo comigo
>vou até a porta
>tem senha para entrar
>eu devia ter visto a senha
>na porta, tinha uma placa dizendo “somente pessoal autorizado”
>estranhei aquilo
>até que me veio uma ideia
>encostei meu ouvido na pequena fresta que a porta fazia com o solo
>fechei os olhos e me concentrei
>eu conseguia escutar os passos
>eu conseguia escutar eles conversando
>”Aqui tem a última fórmula desenvolvida” dizia uma voz feminina
>”Espero que dessa vez funcione direito” respondia uma voz masculina
>Escuto mais alguns passos
>tinham 3 pessoas ali dentro, no mínimo
>um momento de silêncio
>um barulho estranho, como se alguém estivesse se debatendo em uma cadeira
>”Amarre-o, rápido!” dizia a voz feminina
>passos apressados
>”monitoramento ligado” dizia a voz masculina
>”ainda em 10%”
>a outra pessoa continuava a se debater
>eu conseguia ouvir aqueles sons de batimentos cardíacos emitidos por máquinas
>”substância começando a agir”
>”12%”
>...
>”15%”
>...
>meu coração ficava mais acelerado
>o que diabos era aquilo?
>as batidas da pessoa amarrada na cadeira ficavam cada vez mais rápidas
>os batimentos cardíacos acelerando
>”20%!” gritava a voz masculina
>”25%!!!”
>os batimentos cardíacos começavam a desacelerar
>escutava uma forte respiração, como se alguém estivesse suspirando
>”Hanzo?” dizia a voz masculina
>”O que está sentindo?” perguntava agora a voz da mulher
>”eu... me sinto bem...” dizia outra voz masculina
>de repente uma luz forte é emitida do interior da sala
>pude ver os raios de luz saindo pela fresta da porta, mas fechei os olhos e continuei a escutar
>”Desestabilizou de novo! 27%!” gritava a voz masculina
>as tremedeiras da pessoa que estava na cadeira voltaram, ainda mais intensas, pelo que conseguir escutar
>os batimentos cardíacos que a maquina indicava estavam cada vez mais acelerados
>”30%!!! É a segunda vez!” dizia a voz feminina
>de repente a terceira voz grita
>os outros dois também gritam
>a luz cessa
>silêncio
>”falhamos de novo...” dizia a voz masculina
>”esse se desmaterializou em quantos por cento?” perguntava indignada a voz feminina
>”35%”
>levanto dali, ao escutar passos apressados
>saio correndo pelos corredores até voltar ao salão principal
>eu estava assustado
>o que diabos eu acabei de presenciar?
>o que estava acontecendo comigo também, para conseguir escutar tudo aquilo tão bem?
>me sento perto de uma lixeira e vomito
>estava muito nervoso
>olho pros lados e vejo pessoas me olhando
>Sara e os outros ainda estavam na mesma mesa
>mas agora Morias estava com eles
>era só o que faltava, agora vou ganhar fama de menino doente
>Morias vem até mim
>”Você está bem, meu rapaz?”
>”Sim, acho que foi só o efeito colateral do remédio que eu tomei na enfermaria”
>”Entendo” Morias falava levantando uma sombrancelha
>Ele virou o rosto para o corredor de onde eu vim
>olhou de volta para mim
>”venha até minha sala, Andros”
>será que ele viu algo?
>não hesitei e fui com ele
>poderia aproveitar a oportunidade e pedir para ir na missão especial de hoje
>andamos por alguns corredores
>Morias se sentou na sua cadeira e pediu que eu me sentasse em uma a sua frente
>”O que você viu?” perguntou ele
>Eu não sabia o que dizer
>Eu poderia mentir, mas realmente queria saber o que eles faziam ali
>não queria acreditar que os rebeldes também trabalhavam com o governo
>bati na mesa dele com as mãos
>”O que vocês estão desenvolvendo na setor 2 dessa base?” pergunto
>”Oh, céus, o quanto você viu, garoto?” perguntava Morias levantando da cadeira
>”Eu não cheguei a ver nada, mas ouvi algumas coisas”
>expliquei tudo que tinha acontecido para Morias
>”Andros... Aquilo é uma arma que estamos desenvolvendo” dizia Morias
>”Que tipo de arma? Um novo vírus?? Não aprendem com o que já está matando o nosso mundo?” perguntei indignado
>”Não é vírus... O que estava sendo testado ali é uma nova droga. Na verdade, não é bem nova...”
>Morias andou pela sala dele, e parou em uma gaveta, de onde ele tira uma foto
>Olhando para ela ele disse “Uma vez, trabalhei com um brilhante cientista que estava desenvolvendo uma substância capaz de construir um super humano”.
>”Super... Humano...?”
>”Sim, é como eu gostava de chamar, mas ele não chamava assim” Morias se aproximava de mim “É uma droga capaz de alterar as capacidades humanas. O cérebro funciona normalmente com a capacidade em 10%. Essa droga tinha como função estimular as células até um percentual de 100%.”
>eu começava a entender o que tinha se passado lá dentro
>”E o que acontece quando se chega em 100%?” perguntei
>”Nós nunca descobrimos, mas ele dizia que nesse percentual, o ser humano estaria completo. Quando ele ainda estava aqui, chegamos a desenvolver uma fórmula capaz de estimular o cérebro até nosso recorde de 50%. Os resultados eram assombrosos, mas as cobaias sempre morriam. Até que um dia ele me ligou dizendo que tinha descoberto a combinação perfeita. Ele marcou de vir deixar a fórmula aqui, mas aconteceu um imprevisto, e nunca mais tivemos noticias dele”.
>meu coração acelerava
>meus olhos lacrimejavam
>Morias virava a foto que estava segurando para mim
>ele estava ao lado de um homem de jaleco
>meu peito apertava
>minha cabeça começava a doer insanamente
>meu corpo todo arde
>começo a me tremer, e Morias me segura
>” O que está havendo, garoto?”
>de repente eu paro
>a imagem de meu pai sendo atravessado pelas balas vaga pela minha cabeça
>a sensação da injeção sendo aplicada em meu braço pela minha mãe
>a visão se escurecendo na medida que vejo o jaleco do meu pai sendo banhado em sangue
>ele ainda estava sorrindo
>apesar de chorar muito, meu pai morreu sorrindo para mim
>eu era muito novo para lembrar
>mas agora eu me lembrava de tudo
>minha mente estava a mil
>eu lembrava de todas as cores
>de todas as sensações
>meu pai tinha falado algo
>eu nunca tinha percebido
>já havia sonhado com aquela cena mais de 100 vezes
>mas só agora eu percebia seus lábios se mexerem
>” seja um bom menino”
>paro de chorar
>20%
>me levanto
>pego a foto da mão de Morias
>rasgo ela entre eles dois
>fico com a parte do meu pai
>”Sempre quis uma foto do meu velho” dizia sorrindo para Morias
>Morias dizia que tudo bem, eu podia ficar com a foto
>”Sobre a missão especial que o senhor vai mandar os outros hoje pela tarde, peço permissão para ir junto, senhor.”
>Morias me olha assustado
>”Já tem 6 pessoas escaladas”
>”Basta tirar um deles, senhor”
>Morias continua me olhando nos olhos
>”Tudo bem, isso pode ser interessante”
>voltamos ao grupo sentado na mesa
>Morias disse ao grupo que iria alterar dois integrantes da missão de hoje
>ele ia retirar Jimmy da equipe, para me colocar no lugar
>e iria tirar Huffus também, para que ele mesmo fosse.
>todos ficaram assutados
>Morias não saia em qualquer missão
>mas ele iria nessa
>Jimmy não se importou muito, pois era bem do tipo obediente
>Huffus ficou chateado e voltou para seus aposentos
>”Partimos às 14:00”
>Cintia me perguntou o que nós conversamos lá dentro
>Eu disse apenas que ele me perguntou o que eu queria fazer na resistência
>Sara me olhava desconfiada
>todos foram para seus aposentos se preparar para sair
>chego em meu quarto
>Hefestos vai levar apenas uma pequena mochila
>”Eae piloto, se sentindo melhor?”
>”Melhor do que nunca” respondo sinceramente
>”ei, ele não me disse o que eram os tais raios pretos que vocês marcam as pessoas” lembro Hefesto
>”Bem... Vai ter a oportunidade de pergunta-lo durante a missão! E que oportunidade... Eu nunca fui em uma missão com o velho”
>pego apenas algumas coisas básicas e levo numa pequena mochila
>no salão de embarque, alguns rebeldes trazem armas para nós
>me entregam um daqueles bastões que eu vi eles usarem anteriormente
>Morias, e Yumi por outro lado, preferiam levar pistolas e rifles de longo alcance, que eu já sabia quem disparavam um tipo de projétil que explodia ao contato com os zumbis
>Hefesto foi no volante, Morias ao lado dele
>na parte de trás, estavam Eu, Sara, Yumi e Cintia
>Sara faz a tal pergunta de como somos selecionados para entrar para a resistência
>Moris diz que as lanças tem dois modos de disparo
>o primeiro, dispara uma espécie de raios brancos que causam grande estrago
>o segundo, uma espécie de raio negro que era feito com propriedades de anti-matéria
>o projétil se dissipava visivelmente aos olhos humanos, mas atravessava o campo de força que protegia os Fortes
>quando entrava em contato com o corpo humano, era programado para produzir aquela marca, com uma condição
>quando a anti-matéria atingia o corpo da pessoa, ela funcionava como uma espécie de organismo vivo, que atingia o cérebro da pessoa
>se ela tivesse determinação para fugir do forte, a marca da resistência se fazia
>caso contrário, a pessoa perderia a memória das últimas horas
>” Essa foi uma tecnologia feito por um grande amigo meu um tempo atrás, assim com outras coisas misteriosas que ele fez” Morias disse essa parte olhando para mim
>Meu pai tinha feito aquilo também?
>ele era realmente um cara incrível
>Foco na missão
>Nós tínhamos que limpar uma área entre a base subterrânea que estamos e outra base, ao Oeste
> para fazer isso, implantaríamos uma bomba no centro da área, que tinha sido projetada para varrer a maioria dos zumbis dali, e depois mataríamos um a um os que sobrassem
>depois, teríamos acesso a base do oeste, que fora invadida há algumas semanas
>investigaríamos se ainda restavam sobreviventes ou algo do nosso interesse lá
>era uma missão perigosa, mas tinha que ser feita
>chegamos no local designado para plantar a bomba
>Morias ordena que eu vá com Sara e Cintia
>Yumi daria cobertura de cima do carro
>Cintia iria implantar a bomba, Sara e eu iriamos dar cobertura a ela
>Hefesto estaciona o carro perto do solo e pulamos
>Ele sobre de novo até uma distância segura e nos acompanha no ar
>A bomba tinha que ser plantada exatamente no meio do cruzamento de duas avenidas
>Cintia corria na frente com a bomba, e nós íamos atrás dela
>de repente algo saí dos escombros e segura a perna dela
>Cintia deixa a bomba cair e chuta o zumbi, mas ele é mais forte
>Sara ativa a lança do bastão e corre em direção ao zumbi, cortando o braço dele
>Cintia recupera a bomba mas está mancando devido a força que o zumbi tinha segurado sua perna
>deixo minha lança ativa
>o zumbi sai debaixo dos escombros em direção a Sara
>Ela aponta a base da lança direto para sua cabeça
>mas antes que atire, um tiro vem de cima e explode a cabeça do zumbi
>Yumi ainda estava dando cobertura
>até que não tinha sido tão difícil assim
>conseguimos matar o zumbi sem grandes sustos
>até que elas apareceram
>estávamos a aproximadamente 20 metros do cruzamento
>da rua ao lado, surgiam da esquina quatro enormes criaturas
>quadrúpedes, sem olhos, e uma enorme boca
>não pareciam ter pele também
>só asquerosos músculos
>mesmo em quatro patas, eram maiores que um humano
>eu nunca tinha visto nada como aquilo antes
>as bestas rugiram
>isso era péssimo
>os zumbis eram atraídos pelo som
>tínhamos que abortar a missão
>Hefesto já manobrava o carro procurando uma maneira de nos buscar
>Yumi atirava nas bestas, mas os tiros não surtiam efeito
>elas pareciam encouraçadas
>Sara corre em direção a uma delas e desliza por baixo, tentando cortar uma de suas patas com a lança
>sem sucesso
>a lança nem arranha a criatura
>e o mais assustador veio a seguir
>a besta se apoia apenas nas patas traseiras, expondo Sara em baixo dela
>levanta a garra dianteira, e desfere um golpe no chão, onde Sara deveria estar se não tivesse rolado para o lado
>as outras bestas avançaram para nós
>Cintia fugia carregando a bomba
>eu estava entre ela e as bestas
>começo a tremer
...
...
>rolei para o lado a tempo de não ser estraçalhada pela garra da besta
>Cintia estava correndo e outras duas bestas corriam em direção a Andros
>Eu tinha que fazer alguma coisa
>Andros parecia tremer de medo
>De repente tenho uma ideia
>atiro pro alto
>a lança fazia um barulho muito alto quando disparava
>a besta para em frente a Andros e se vira para mim
>elas também parecem ser atraídas pelo barulho
>mas meu plano não tinha dado totalmente certo
>a quarta besta morde meu tronco
>a boca dela é do tamanho do meu tronco
>sinto as presas dela entrando nos meus órgãos
>eu vou morrer assim? Droga
>minha visão começa a escurecer enquanto grito de dor
>olho pra cima, e vejo o carro voador subir mais ainda
>Morias parece ordenar que hefesto bata em retirada, mas ele não quer fazer isso
>Yumi disparava freneticamente nas bestas
>eu ia morrer aqui
>senão fosse ele
...
...
>a visão de Sara sendo mordida por uma das bestas
>o sangue começava a banhar toda sua roupa e pele
>eu achava Sara realmente muito bonita
>e ali, percebi que não queria que ela morresse
>aperto a lança com tanta força que ela se quebra
>minha tremedeira para, e corro em direção a ela
>eu estou correndo muito rápido
>sinto meu corpo arder
>formigar
>minha garganta arde
>minha cabeça dói, mas eu não paro
>25%
>consigo sentir cada célula do meu corpo fervendo
>concentro toda minha adrenalina no punho direito
>tinha uma besta entre mim e sara
>ela corre em minha direção
>foi tudo muito rápido
>quando a besta abriu a boca, eu dei o soco mais forte que já dei na vida
>na boca dela mesmo
>apesar de ver as presas, eu sabia que não iria me ferir
>meu punho atravessa a cabeça da besta e se enterra em seu pescoço
>faço mais força ainda e grito
>um estrondo sônico sai da minha mão
>era como se eu tivesse distorcido o espaço
>o corpo da besta voa em colisão com outra, que também voa metros e metros de distância
>as outras duas bestas, uma estava ainda mordendo Sara
>A outra continuava rugindo, e eu já conseguia ver uma horda de zumbis se aproximando
>eu não estava fora de mim
>estava totalmente sobre controle
>minha cabeça parou de doer
>mas meu corpo ardia como nunca
>eu me sentia forte
>me sentia vivo
>corro para a besta que estava mordendo Sara
>eu estava muito rápido
>pulei cerca de 5 metros de altura para alcançar a besta que já estava sobre duas patas
>agarro na boca dela e abro, rasgando a boca dela de tal forma que sangue jorra para todo lado
>seguro Sara e me impulsiono no corpo da besta
>minhas pernas dobram, encolhem, e eu pulo
>muito alto
>o impulso faz a besta colidir tão forte no chão que pode-se escutar seus ossos se quebrando
>aterrisso em cima de um prédio de 4 andares
>deito Sara no chão
>Ela não teria muito tempo, já estava tossindo sangue e a beira da morte
>mas ela não iria morrer
>não hoje
>não agora
>porque eu não queria.
>30%
>meus olhos começam a brilhar
>luz sai da minha boca também
>Cintia estava na avenida
>o carro voador chegava até ela
>ela subia no carro, antes que a besta que estava rugindo chegasse até ela
>Hefesto era um piloto ainda melhor que eu
>decolou numa velocidade surpreendente
>a besta pulava em vão tentando alcançar o carro
>eu continuava emitindo aquela luz azul claro
>eu não queria que Sara morresse.
>os ferimentos dela começaram a cicatrizar
>ela parou de agonizar
>mas seus olhos continuavam fechados
>coloquei o ouvido no seu peito
>seu coração havia parado
>eu tinha curado todos os ferimentos dela
>mas ela não tinha mais vida
>começo a chorar
>de novo não
>não queria perder mais ninguém
>era essa a sina dos humanos?
>seres impotentes
>não conseguem proteger aqueles que são importantes
>grito
>a luz se intensifica
>uma aura azul começa a rodear Sara
>de repente ela começa a tossir
>e abre os olhos repentinamente
>Sara estava viva de novo
>eu parava de emitir luz
>Deitava ela no teto do prédio
>me virava para o cruzamento
>lá em baixo, mais de 100 zumbis aglomerados, e duas bestas ainda vivas pulando em direção ao prédio. Enquanto consigo ver mais cerca de 10 bestas correndo para o cruzamento
>Sara não vai morrer hoje
>35%
>ninguém aqui vai morrer hoje
>viro para ela de novo
>pego Sara nos braços e me encolho minhas pernas
>olho em direção ao carro voador e pulo
>Hefesto mesmo assustado percebeu o que eu iria fazer
>vira o carro de lado
>Yumi e Cintia abrem as portas laterais
>eu aterrisso dentro do carro
>deito Sara no chão do carro e Yumi cuida dela
>eu pulei mais de 150 metros de altura
>Morias e Hefesto olham assustados para mim
>” Me dê a bomba” digo para Cintia
>Ela me entrega e eu caminho de costas em direção a porta
>A bomba precisava ser acionada por controle remoto
>Mas somente ao tocá-la eu podia sentir todos os átomos que a formavam
>Ela tinha sido danificada nas quedas
>O controle não iria funcionar
>Olho para Morias
>Ele sabe era o único que tinha uma vaga ideia do que estava acontecendo
>”Não me esperem”
>”Cuidem de Sara” digo olhando para Hefesto
>Pulo do carro
>Eu conseguiria fazê-la explodir
>Hefesto já voava em velocidade máxima em direção a base de onde viemos
>Eu iria explodir a bomba junto comigo
>Apesar de ser forte, não estava seguro de que aguentaria a explosão
>Não haveria outra escolha
>Mas eu não estava com medo
>Hoje eu iria provar para mim mesmo
>Que a humanidade não era fraca
>Hoje eu iria provar para meu pai
>que o que ele tinha feito não foi em vão
>Hoje eu seria um bom menino
...
...
>Eu pilotava na maior velocidade que já pilotei na vida
>Ele era incrível
>Eu admirava quem se sacrificava em um luta
>eu estava chorando
>estava chorando muito
>Morias tirava seu chapéu
>Yumi e Cintia choravam na parte detrás do carro
>Sara estava desacordada
>eu ainda não sabia como ele era capaz de tudo aquilo
>ele parecia um superman
>mas eu não poderia deixar sua morte ser em vão
>Olho pelo retrovisor, e vejo a grande explosão
>O vento empurrava o carro mais ainda e eu ultrapassava a velocidade máxima que o carro conseguiria com o motor
>alguns escombros voavam, mas não chegavam a atingir o carro
>era como se ele estivesse nos protegendo
>Adeus, meu amigo
>Adeus, piloto.


---

Eu me sinto bem


-Eu me sinto muito bem-

>eu estava fraca
>sentia meu corpo todo dolorido
>olho para o lado, tem um soro sendo aplicado em mim?
>estou na enfermaria
>chegamos de volta a nossa base
>tudo que eu consigo me lembrar era de Andros vir correndo e matar as bestas
>depois uma rápida lembrança dele me segurando nos braços, em cima de um prédio
>o que diabos tinha acontecido
>queria agradecer a ele
>queria abraçar ele
>eu estava me fazendo de dura, mas eu me sentia muito frágil
>quando vi ele entrando pela porta do apartamento do Sr. Melbou
>pensei
>"Não estou mais sozinha"
>eu sempre fui sozinha
>não lembro nem do rosto dos meus pais
>sempre vivi no forte
>sempre fui uma ninguém
>me levanto da cama
>a enfermeira me olha com tristeza
>fico confusa
>"O que aconteceu comigo?"
>ela começa a chorar
>me abraça
>"você devia ser importante pra ele"
>estou confusa
>importante pra quem?
>meu coração começa a acelerar
>corro para o salão principal
>meu time da missão passada estava na mesma mesa
>espera
>a bomba tinha sido implantada?
>todos estão com um semblante triste
>Hefesto está com os olhos vermelhos
>ele estava chorando
>todos estavam como se tivessem chorado
>todos exceto ele
>onde estava Andros?
>meu peito aperta
>eu não precisava perguntar
>as lágrimas banhavam meu rosto
>corro de volta para meu dormitório
>eu não acredito que aquele babaca fez isso
>por que?
>eu só tratava ele mal
>podia ter me deixado de isca
>ou qualquer coisa assim
>eu não sei
>eu não lembro
>deito na minha cama e cubro minha cabeça com o travesseiro
>quero abafar meu choro
>não podem saber que sou tão fraca
>de repente escuto a porta abrindo
>fico em silêncio
>"Preciso conversar com vocês" era a voz de Morias
>Hefesto, Yumi, Cintia, Jimmy e Huffus estavam no quarto também
>me sento na cama, olhando para baixo
>Morias explica a história do super humano
>explica como eles tentavam por anos e anos desenvolver a droga que iria produzir o exército dos rebeldes
>e explica como eles nunca tiveram sucesso
>aquilo parecia loucura para mim
>foi quando ele disse, que haviam suspeitas de que certa vez, um velho amigo seu conseguiu desenvolver a fórmula perfeita
>esse amigo era o pai de Andros
>e notavelmente tinha injetado a droga no próprio filho, quando mais novo
>não se sabe quantos por cento da capacidade cerebral Andros já havia adquirido quando morreu
>Cintia fica indignada
>por que Morias não contou isso antes?
>ele disse que se a droga caísse em mãos erradas, seria uma tragédia
>de certa forma, concordo com ele em desenvolver isso por baixo dos panos
>mas não paro de pensar em Andros
>eu queria vê-lo de novo
>Morias disse que a explosão engoliu a área quase toda, conforme fora calculado
>e eles não voltaram lá depois disso
>mas a missão ainda estava em andamento, e precisávamos ver o que tinha acontecido na base subterrânea do oeste
>Morias disse que iriamos partir ao amanhecer
>eram 20:30
>ele tinha adicionado Jimmy no lugar de Andros
>Huffus estava com raiva
>não dou a foda
>não paro de pensar no que aconteceu
>Andros era incrível
>A forma como ele matou aquelas criaturas quadrúpedes
>era surreal
>caio no sono
>mas acordo várias vezes
>ele não sai da minha cabeça
>eu sou fraca demais
>chegava a hora de partir
>estávamos sobrevoando o lugar
>tudo estava irreconhecível
>a bomba tinha destruído tudo que ainda restava de construções
>não víamos nenhum zumbi também
>nem bestas
>nem ele
>eu ainda tinha esperanças
>era tudo que eu tinha
>”Sara, você está bem?” Jimmy pergunta pra mim
>”Nunca estive melhor” digo seriamente
>não vou demonstrar fraqueza
>chegamos na entrada da base subterrânea
>não temos como entrar com o carro, porque a garagem aérea tem que ser aberta por dentro, e não temos contato ou informação de alguém que esteja vivo lá
>Hefesto deixa o carro estacionado perto da entrada, e seguimos
>a base está podre
>corpos estão jogados por todo lugar
>na verdade, restos de corpos
>é uma cena horrível
>Morias liderava o time enquanto os outros ficavam atentos ao redor
>a base era construída quase da mesma forma que a nossa
>vamos até o salão central
>uma verdadeiro zona de guerra
>corpos jogados por toda parte
>o cheiro é insuportável
>Morias analisa o local
>”vamos até o setor de pesquisas”
>seguimos ele
>algo está estranho
>a base não parecia ter sido arrombada
>ou invadida
>só tem dois jeito de entrar na base subterrânea
>pela garagem aérea, que estava fechada e sem indícios de que alguém tentou destruir a entrada
>e pela entrada terrestre, que abre mediante um scanner
>o rebelde tem que mostrar a tatuagem da resistência para entrar
>claro, algum louco pode ter aberto de propósito a entrada para algum zumbi entrar
>mas 1 zumbi não seria suficiente para destruir toda uma base da resistência
>e uma besta não passaria por aquela porta sem destruir algo
>estávamos em um corredor reto, sem saída, e Morias continuava a andar
>ele para em uma porta onde há escrito
>”Somente pessoal autorizado”
>a porta precisa de senha para destravar
>mas Jimmy estava conosco
>ele era uma espécie de hacker faz tudo
>o cara era bom
>coloca um dispositivo no painel de digitação de senha
>alguns segundos depois
>um beep
>a porta estava aberta
>entramos no lugar
>não tinha gente morta ali
>mas tinha um homem deitado
>não estava ensanguentado
>parecia estar vivo
>e estava completamente nu
>Morias chega perto, mas faz um gesto com a mão para que nós não nos aproximássemos
>apontamos as armas para o individuo
>Morias o cutuca
>ele parece estar dormindo
>era branco, cabelos nos ombros, e uma barda por fazer
>Morias o cobre com um pano e o coloca numa maca que tinha ao lado
>olho ao redor, e não parece ter nada de anormal, a não ser o fato de uma cadeira com cabos e cintos para prender alguém
>os cintos estavam quebrados
>Morias pega álcool em um armário e coloca no nariz do sujeito
>ele geme
>abre os olhos
>olha para nós
>se levanta assustado
>o pano que estava cobrindo ele cai
>ele percebe que está nu e se cobre de novo
>wtf
>pergunta quem somos nós
>Morias explica que viemos da base do leste e pergunta o que tinha acontecido ali
>o homem olha cada um de nós nos olhos
>”Os zumbis invadiram esse lugar. Entraram aos montes e começaram a contaminar os que moravam aqui. Alguns matavam, outros não. Alguns dias depois, o vírus se manifestou e vários rebeldes entraram em colapso. O resultado final vocês já viram lá fora”.
>ele falava calmamente
>Morias fazia que compreendia com a cabeça
>”Esse lugar já está inabitável, se quiser vir até nossa base, podemos lhe abrigar”
>um sorriso se forma no rosto do homem. “ficaria muito agradecido”
>mas eu estou desconfiada
>porque só ele tinha sobrevivido?
>vou confiar em Morias
>ele sabe o que faz
>estávamos saindo da porta
>quando sinto uma sensação estranha
>todos já caminhavam pelo corredor
>mas eu senti como se tivesse mais alguém ali dentro
>senti uma presença
>de repente a placa da porta cai no chão
>”somente pessoal autorizado”
>volto a acompanha-los
>mas continuo desconfiada daquele sujeito
>Morias pedia que o homem o mostrasse os outros lugares dali
>O homem diz que era um cientista daquela base, e logo Morias demonstra interesse sobre o projeto Super Humano
>O home continua olhando para frente, e diz que aquilo não estava mais sendo pesquisado naquela base
>”Há algum tempo atrás, depois das inúmeras falhas, resolvemos parar com os experimentos”.
>ele disse
>Seu nome era Wezel
>e ele continuava conversando com Morias
>Yumi vem até mim
>nós continuávamos caminhando, mas eu estava na retaguarda
>”Também está desconfiada?” sussurra ela para mim
>”Pelo visto não sou a única” respondo
>”Mantenha sua arma em prontidão. Cintia também está preparada, e acha que Morias vai fazer algum teste com esse tal Wezel” dizia ela
>seguro meu bastão elétrico com força
>Jimmy e Hefestos estão logo atrás deles dois
>Cintia no meio, Yumi e eu na retaguarda
>Chegamos na saída
>o homem levanta o antebraço direito e aponta para o scanner
>ele tinha a marca da resistência
>a porta se abre
>lá fora, ainda permanecia tudo calmo
>não tinha nenhum sinal de vida pelos arredores
>entramos no carro
> Eramos 7, mas o carro iria suportar, embora não andasse em velocidade máxima
>Morias ia na frente, e percebi que ele troca mensagens de texto com alguém
>Wezel encostado na janela, agora vestia uma camisa vermelha e uma calça militar escura
>eu estou na janela do outro lado
>”Como sobreviveu?” Não resisto em perguntar
>Ele desvia o olhar para mim
>”eu simplesmente me tranquei na sala de experimentos, os zumbis não foram até lá porque essas salas tem um som bem abafado”
>”Quando chegamos você estava sem roupas. Por que?”
>”ora... fazia tempo que eu estava sozinho ali, e não tinha mais energia, estava com calor e tinha desejos eróticos” dizia ele sorrindo pra mim
>rapidamente fico com nojo desse homem
>será só um tarado que não irá fazer a mínima diferença?
>”Você passou quantos dias sem comer ou beber água?” Jimmy pergunta pra ele
>”Não muitos. Na verdade perdi a noção de tempo quando estava dentro da sala. Eu trabalhava lá, e sempre deixava uma comida rápida para não ter que interromper minhas pesquisas”
>ninguém mais perguntou nada
>Morias tinha terminado no telefone
>Hefestos estava pousando
>mas não pousamos pela garagem aérea
>Hefestos estacionou próximo a entrada terrestre
>A área atingida pela bomba já tinha acabado, e aqui poderiam aparecer alguns contaminados
>Mas entendi o plano de Morias
>”Estamos com um defeito no portão de entrada de veículos aéreos, então vamos entrar por aqui mesmo” Dizia Morias para Wezel
>o homem sai do carro, e nós saímos o acompanhando
>de repente a porta terrestre se abre, e vários rebeldes cercam o local
>carros voadores saem pela porta da garagem e cercam o local pelo ar
>Morias pega seu fuzil e aponta para o homem
>nós ativamos as lanças e entramos em guarda
>o homem apenas sorria
>”hahahaha... Ora ora, o que acontece aqui?” dizia ele levantando as mãos
>”Quem é você e o que fazia naquela base da resistência?!” Morias gritava para ele
>De repente um frio na barriga
>sinto a mesma sensação que senti quando estava na sala onde o encontramos
>minha visão embaça rapidamente
>mas logo passa
>devo ter dormido mal
>”Resistência...” dizia ele enquanto caminha em círculos, ainda com as mãos levantadas
>”Ou, os rebeldes! Como gostam de ser chamados. Quem diria que estariam escondendo algo assim... Que estariam usando isto para lutar contra nós! Hahahah”
>Morias continuava mirando a arma em direção a ele
>”Quem eu sou? Bem... Eu não menti quando disse que era um cientista.”
>O homem faz um gesto de abaixar as mãos, e os carros voadores caem no chão
>alguns ficam feridos dentro dos carros, mas não estavam alto o suficiente para morrerem
>Morias atira
>o projétil elétrico voa em direção ao homem, mas se dissipa próximo a ele, com se a eletricidade não quisesse tocá-lo
>O homem estende a palma da mão direita para um aglomerado de rebeldes que disparavam com a base das lanças
>um estrondo sônico sai de sua mão
>era como uma esfera de ar, mas que distorcia o espaço ao redor
>o impacto nos rebeldes fez eles voarem
>alguns já estavam visivelmente mortos
>estávamos assustados
>aquele cara era como Andros?
>Ele era ouro super humano?
>Mas Morias disse que as fórmulas nunca davam certo
>o que era aquilo?
>Morias corre em direção a ele, com uma lança elétrica
>mas aquela lança era diferente
>a eletricidade dela era preta
>diziam que era mentira
>mas parece que Morias tinha realmente uma lança com compostos de anti-matéria
>com um movimento circular, Morias corta o braço de Wezel, que começa a jorrar sangue
>ele não grita, nem parece sentir dor
>mas se surpreende com aquela eletricidade negra o ferindo
>Wezel dá um pulo e começa a pairar no ar
>com um brilho azul claro, seu braço se regenera totalmente
>Wezel levanta as mãos pro céu
>nuvens começam a se formar
>trovões começam a surgir
>de repente um raio cai sobre ele
>toda aquela energia se acumula no braço esquerdo de Wezel
>Morias se afasta
>Yumi não está mais ao meu lado
>não podemos ficar paradas
>corro um pouco e me protejo atrás de alguns escombros
>Wezel dispara o relâmpago em Morias, o que o faz voar metros de distância e bater contra uma parede
>ele estava cheio de queimaduras
>Wezel gritava no ar
>uma forte ventania começava a se formar
>os rebeldes recuavam
>carregavam Morias para dentro da base
>naquele momento tudo ficava claro pra mim
>Wezel também era uma cobaia bem sucedida daquela tal droga
>mas ele tinha destruído toda aquela base onde estava?
>nós não seriamos páreos contra ele
>tenho que pensar em algo
>não temos mais Andros
>talvez se ele estivesse aqui...
>ainda teríamos esperança
>mas ele se sacrificou para que pudéssemos viver
>foi quando aquilo chegou
>4 carros voadores vinham do norte
>não eram carros do governo
>eram carros pretos bem característicos
>eram a resistência?
>quem eram?
>4 pessoas pulam, uma de cada carro
>o que era aquilo?
>4 esferas de ar sônicas voavam em direção a Wezel
>Wezel é arremessado a metros e metros pelo chão
>os 4 indivíduos caem no solo
>eram 3 homens e 1 mulher
>eu nunca tinha visto eles antes
>mas se vestiam como os rebeldes quando estão fora da base
>alguns trapos sujos e acabados, característicos da resistência
>e eles faziam aquilo
>também pareciam ser super humanos
>os estrondos eram uma marca característica deles?
>de onde esses caras estavam surgindo?
>Yumi vem correndo para perto de mim
>”vamos sair daqui, temos que entrar na base” ela dizia
>eu fico sem reação
>ela me pega pelo braço e me puxa correndo pra dentro
>passamos lado a lado com os 4 indivíduos, que caminhavam em direção a Wezel
>eu parei na entrada da base e olhei para trás
>Wezel estava voando em direção a eles
>de repente eles correm muito rápido em direção a Wezel
>Yumi me puxa para dentro
>ela fecha a porta
>Jimmy já estava lá dentro
>”estão todos aqui?”
>vários rebeldes estão no corredor, e algumas enfermeiras já estão fazendo os primeiros socorros
>Morias está acordado, queimado e ensanguentado
>vou até ele
>”Quem são aqueles caras?” pergunto
>”Nosso reforço... São da base do norte”
>uma mulher de jaleco aparece
>caminha até nós
>”Morias, descanse e evite falar”
>”Os que estão lá fora são projetos de Super Humanos que não deram totalmente certo” ela dizia
>Como assim não deram totalmente certo?
>”quase todos os experimentos até hoje falharam quando a cobaia chegava em 35% da capacidade cerebral. A equipe de desenvolvimento da resistência conseguiu desenvolver uma fórmula mais fraca, que não estimula totalmente o cérebro. Aqueles que estão lá fora só irão chegar a 30%, mas é o melhor que podemos fazer para lutar contra eles”
>eu já estava me acostumando com toda aquela loucura
>”Do que eles são capazes com 30%?” Perguntava Jimmy
>naquele momento, eu olho ao meu redor
>Jimmy estava ao lado de Yumi
>Cintia estava com Morias
>onde estava Hefesto?
>...
>...
>Eu não iria recuar
>Andros não recuou, eu não vou fazer isso
>Sobrevoava o lugar dentro do carro
>eu tinha pegado uma arma especial
>uma bazuca de alto impacto
>tinham poucas na base da resitência
>mas sei que elas fariam estrago naquele cara
>os outros 4 estavam lutando contra ele, e eles eram quase tão fortes quanto Andros
>eles pulavam muito alto
>eram rápidos
>e disparavam aqueles estrondos das mãos
>eu não estava mais entre humanos
>mas eu não iria ser só mais um
>e eu percebia que Wezel era ainda mais forte que eles
>ele era cerca de 3x mais rápido
>e Wezel fazia mais coisas
>as vezes, suas mãos controlavam objetos ao redor
>ou até mesmo os raios
>era como se ele mandasse na natureza
>deixo o carro estacionado no ar
>pego minha bazuca
>miro nele, esperando o momento certo de atirar
>hoje eu vou fazer sua morte não ter sido em vão, piloto.
>...
>...
>Hefestos ainda estava lá fora
>Eu queria ir pra lá, mas estava com medo
>eu sabia que seria inútil
>não sabia o que fazer
>a mulher de jaleco ainda continuava a falar
>eu caio de joelhos
>”Com 10%, são apenas pessoas comuns”
>eu começava a chorar e me lembrar da minha vida até ali
>e ela só começou a ter algum sentido depois que ele entrou por aquela porta
>”dos 10 até os 20%, ocorre a apuração dos 5 sentidos, e uma grande capacidade regenerativa se desenvolve”
>ele sempre quis conversar comigo
>e eu nunca fui gentil com ele
>”Quando chega em 30%, além de um novo e incrível aprimoramento nos sentidos, o indivíduo passa a ser capaz de produzir uma energia em larga escala, e consegue dispará-la naquelas formas de estrondos sônicos”
>me lembro de Andros matando as bestas
>ele já estava com 30% ali
>”No entanto, quando atingem 35%, eles começam a emitir uma estranha luz azul pelos olhos e boca, e então todos eles viram pó”
>pó
>luz
>eu me lembro
>quando eu estava em cima do prédio
>acordei por alguns segundos
>Andros me segurava nos braços e tinha um brilho muito intenso no olhar
>”Hipóteses dizem que se chegar em 40%, o processo estabiliza, e o corpo não irá mais desintegrar”
>”E depois?” pergunto para ela, engolindo o choro
>”Bem, isso era uma hipótese bem antiga, mas não sabemos ao certo o que acontece, Dr. Marxall, aquele que foi capaz de produzir a fórmula que dizem ter sido perfeita, estipulava que aos 45% o indivíduo começaria a ser um só com a natureza, começando a se tornar o humano perfeito.”
>de repente a mesma sensação
>olho pra trás
>não vejo nada
>apenas a sensação de ter alguém me olhando
>lembro da base do oeste
>a placa de “somente pessoal autorizado” caindo no chão
>lá era o lugar onde provavelmente produziram Wezel
>eu tinha que ajudar de alguma forma
>”Quanto tempo leva para ir de 10 a 30%?” pergunto
>”O desenvolvimento cerebral está fortemente ligado as emoções, então é impreciso afirmar o tempo”.
>”Pode aplicar isso em mim agora?” pergunto olhando seriamente para ela
>Ela se assusta
>”Mesmo a fórmula simplificada, não temos a certeza de que será um sucesso, você pode simplesmente morrer”
>”NÃO ME IMPORTO!”
>Andros tinha sacrificado a vida por nós
>Andros não estava mais estre nós
>E sei que tenho que me redimir
>Morias olha para mim
>”Quantos frascos restaram?”
>A mulher de jaleco olha para mim
>”Apenas 1”
>ela me puxa pelo braço e vamos correndo até o setor 2
>ela me explica no caminho que devo sentir muita dor nos primeiros avanços
>mas que deveria estabilizar logo
>se depois que eu fosse capaz de produzir estrondos sônicos, meu corpo continuasse a mudar e queimar por dentro
>eu iria morrer
>Aceito os riscos
>chegamos em uma porta
>”Somente pessoal autorizado”
>de repente sinto um calafrio
>ela abre a porta
>procura uma maleta branca
>abre, e lá tem uma líquido avermelhado
>ela coloca o líquido na injeção
>”Boa sorte”
>Ela injeta a agulha direto no meu pescoço
>me sinto tonta
>meus olhos ardem
>ela tira a injeção
>sinto como se meu peito fosse explodir
>minha visão escurece, mas não posso desmaiar
>fico em pé
>”Como você se sente?”
>”Eu...”
>as dores tinham parado
>olho nos olhos da doutora, ela estava com uma cara assustada
>”Eu me sinto muito bem”
>...
>...
>Wezel era de longe bem mais forte que eles
>ele se movia em uma velocidade descomunal
>tirando o fato de que ele conseguia voar
>enquanto eles só pulavam
>eu estava esperando o momento certo
>eu só tinha um tiro e não poderia vacilar
>de repente, um deles se afasta dos outros e junta as mãos perto das cinturas
>o ar ao seu redor entra em turbulência com aquela distorção se formando em suas mãos
>ele dispara
>aquilo atinge Wezel com tanta força que ele faz um rastro de destruição no chão
>era minha chance
>miro em Wezel
>ele está deitado, fazendo cara de dor
>atiro
>o recuo da arma é tão grande que eu caio do carro voador
>mas o projétil voa em direção àquele filho da puta
>a explosão levanta uma onda de poeira no lugar
>eu estou em queda livre
>será que consegui matar ele?
>um vulto vem em minha direção
>era a mulher que estava com eles
>ela veio pulando
>aterrisso no chão bolando com ela
>acho que quebrei uma perna
>mas ainda consigo respirar
>”Belo tiro, rebelde!” diz ela antes de voltar a correr para a zona de batalha
>ela era muito linda cara
>Andros iria querer dar em cima dela, com certeza
>pqp q q eu to pensando
>me sento
>minha perna quebrou feio
>olho para o lugar onde atirei
>fala serio
>vejo um vulto subindo no ar
>ainda tem muita poeira
>uma esfera de ar voa em direção ao meu carro
>ele explode
>wezel ainda estava vivo
>eu não sei mais o que fazer
>me desculpe, piloto
>mas hoje parece que não deu
>Wezel voa até mim
>os 4 Super Humanos chegavam mais perto, correndo muito rápido
>vamos chamá-los de SHs
>Wezel está bem na minha frente
>vejo a porta da base subterrânea abrindo
>Sara estava lá
>Droga, o que ela faz aqui?
>Wezel chega perto e me segura pelo pescoço
>Oh, man, percebo que meu braço também estava quebrado
>Acho que já era
>Olho pra cima
>O dia até que estava bonito
>Seria um bom dia para tomar umas com o piloto lá em cima
>”Humano fraco e imundo” resmungava Wezel
>Cuspo no rosto dele
>se eu vou morrer, vou morrer atirando
>"Imundo que nem sua mãe quando eu te fiz"
>e zuando
>vejo Sara correndo até mim
>mas ela não é tão rápida quanto eles
>o tempo parece correr mais devagar na medida que ele aperta minha garganta
>sinto algo quebrar por ali
>acho que foi meu esôfago?
>sei lá
>minha visão começa a embaçar
>os 4 SHs já estão bem perto
>olho pra cima de novo
>está realmente um lindo dia
>Como vai, piloto?
>...
>...
>A visão da mão de Wezel esmagando o pescoço de Hefesto
>eu nunca ia esquecer aquilo
>eu conhecia eles há tão pouco tempo
>mas eles já eram tão queridos por mim
>eu queria poder fazer o mesmo que Andros fez por mim
>e salvar a vida dele
>mas não tinha como fazer isso
>eu não era Andros
>ele tinha morrido por mim
>corro em direção a wezel
>minhas lágrimas vagam pelo ar
>eu estou correndo mais rápido que o normal
>Os 4 Super Humanos chegam em Wezel em sincronia
>chutam e socam ele juntos
>Wezel se contorce e voa até as rochas que ficavam ali
>eu não paro, continuo a correr
>mas dessa vez não ia ser tudo
>eu me sentia mais forte
>eu estava queimando por dentro
>o soco que eu dei no rosto de Wezel rachou a rocha que estava atrás dele
>os indivíduos da resistência olhavam espantados para mim
>Wezel segura meu braço
>vejo o nariz quebrado dele se regenerar
>Quantos % esse cara já atingiu?
>ele me joga levemente pra cima
>o tempo que eu pairo no ar antes de cair
>é o mesmo que ele estende a mão esquerda para frente
>quando eu fico em frente a linha de disparo dele
>o estrondo sônico faz todo meu corpo chacoalhar e voar metros e metros de distância
>rolo até bater em uma parede
>os 4 SHs voltam a lutar com ele
>mas ele parece estar com raiva
>”Tolos mortais, não percebem minha superioridade!?”
>Wezel não dá chance a eles
>enquanto eles lutam
>percebo que meus ossos tinham quebrado
>mas sinto um formigamento estranho
>meus ossos estalam
>se regeneram
>eu estou me curando
>isso é incrível
>volto a ficar de pé
>Wezel dá um soco no chão
>a terra ao redor dele explode
>vários pedaços de rocha voam pelo ar
>os SHs são arremessados para longe
>Wezel voa até um deles e o segura pela cabeça
>o estrondo sônico daquela distância faz aquele liquido vermelho chover
>Wezel matava ele a sangue frio
>os outros 3 SHs que sobraram gritam
>eles também tinham sentimentos
>não estavam lutando sozinhos
>droga!
>mesmo com a injeção
>eu não sou o suficiente
>não pude ajudar em nada no fim das contas
>se Andros estivesse vivo, talvez ele poderia fazer algo
>mas eu não era tão boa quanto ele
>começo a chorar de novo
>Escuto os Super Humanos gritarem de novo
>Wezel matou mais um deles
>As nuvens trovejavam
>raios caiam perto dele
>os outros dois Super Humanos não conseguiam acompanhar
>vamos morrer
>não tem mais o que fazer
>esse mundo está perdido
>e tudo o que podemos fazer é chorar?
>...
>...
>eu estive com ela o tempo todo
>desde a hora em que ela passou por cima de mim naquele carro voador
>Morias, Yumi... Jimmy, Huffus... Cintia... Hefestos... Sara.
>eu não entendia muito bem antes
>mas depois que ouvi aquela mulher de jaleco explicar
>entendo melhor o que eu sou
>o que eu me tornei
>sinto a atmosfera ao meu redor vibrar
>vi Hefesto ser morto por esse cara
>ouvi tudo que Hefesto falou e até pensou quando estava em cima do carro
>Ele era meu amigo
>E Sara
>vi
>ouvi
>senti tudo que ela sentiu até agora
>e entendo
>o que significa ser humano
>não quer dizer que somos fracos
>não
>40%
>Humanos só são fracos sozinhos
>...
>...
>Wezel deixava os dois super humanos de lado e vinha com tudo pra cima de mim
>ele voando parecia fazer o ar se cortar
>estou de joelhos olhando para minha morte
>minha visão parece embaçar
>mas em um ponto específico
>algo está distorcendo o espaço bem na minha frente
>começa a tomar forma
>é algo humano?
>parece um homem
>começa a ganhar cor
>vestia uma camisa branca
>e um jeans preto
>aqueles cabelos aloirados
>aquela pele meio amarelada
>de repente eu começo a chorar
>será que estou sonhando?
>a droga deve estar me causando efeitos colaterais
>estou vendo ele na minha frente
>é como se ele se formasse a partir do pó
>o tempo parece passar mais devagar
>ele chega a olhar pra trás
>ele está sorrindo
>ele é realmente bonito
>naquele momento eu desabo em lágrimas
>eu queria que fosse real
>mas só devia ser uma miragem
>a imagem se completa
>tem um corpo na minha frente
>Andros está bem na minha frente
>estou confusa
>Wezel está voando devagar
>parece que tudo está em câmera lenta
>menos eu e ele
>ele segura o soco de Wezel com uma só mão
>o impacto faz um estrondo e uma ventania rápida
>Wezel olhava com uma cara assustada para ele
>Ele estava na minha linha de visão
>mas pude ver o espaço se distorcendo entre ele e Wezel
>estrondo sônico
>Wezel voa cerca de 150 metros rolando e atravessando rochas e paredes
>quando dou por mim, estou sorrindo
>e chorando ao mesmo tempo
>ele se vira para mim
>”Estava com medo, babaca?”


---

Meu plano selvagem


>Aquele cara estava em fúria
>eu não entendia muito bem por que motivo ele fazia aquilo
>Só sabia que seu nome era Wezel
>e que ele era algo como eu
>eu agora tinha meu corpo de volta
>de acordo com as informações daquela velha de jaleco
>estou em pelo menos 40%
>por isso não sou mais pó
>ou ar
>sei lá, cara, eu estava bem estranho
>era como se eu fosse um fantasma
>mas eu estava acompanhando ela desde que passaram por cima do local da explosão da bomba
>e ver a morte de Hefesto foi algo realmente doloroso
>não sei o que esse Wezel quer de nós
>ou se quer apenas matar todos
>mas de uma coisa tenho certeza
>eu não tenho a obrigação de ser um herói
>eu vou matar esse cara
>...
>...
>Era com um sonho
>eu não conseguia conter minhas lágrimas
>estava uma mistura de sentimentos
>Andros estava aqui de novo
>e parecia estar bem confiante
>algo me diz que agora talvez tenhamos chance
>e dessa vez eu não vou apenas dar trabalho
>sinto meu corpo arder
>não sei se é a reação da droga as minhas emoções
>ou se é felicidade
>minha cabeça tem uma leve dor
>mas eu não paro de sorrir
>levanto
>caminho até o lado dele
>dou um soco no ombro dele
>era como socar uma parede
>eu me sentia muito bem
>”Dessa vez eu vou ser mais útil, babaca”
>estendo a mão esquerda para frente
>wezel já estava voando em nossa direção de novo
>sinto que agora eu consigo
>parecia um redemoinho se formando em minha mão
>uma esfera de distorções estava ali
>mas estava desestabilizando
>parecia que ia explodir
>ele segura no meu pulso
>a esfera quase dobra de tamanho
>parecia que meu corpo queimava por dentro
>eu disparo
>a esfera sai rasgando o chão na direção de Wezel
>ele tenta se esquivar
>mas a esfera ainda pega nele de raspão
>Wezel rola por alguns metros no chão
>mas logo se levanta de novo
>olho assustada para Andros
>ele está sorrindo para mim
>ele está chegando mais perto
>que droga, aqui e agora?
>to nervosa
>ele para a alguns centímetros de distância
>”a esposa do Melbou faria melhor do que isso”
>sinto meu rosto todo ficar vermelho
>eu odeio esse cara
>eu odeio!
>...
>...
>Sara agora era uma dessa super humanas também
>isso me deixava menos preocupado
>eu podia lutar com tudo
>ela ia ser capaz de se proteger do estrago
>e cara, eu estava a mil por hora
>solto a mão dela e me distancio
>alguns passos a frente
>Wezel começava a pairar no ar
>ele consegue voar?
>nuvens se formam no céu
>ele está controlando a natureza ao redor dele
>será que eu também vou conseguir fazer isso?
>um relâmpago cai e o cara concentra a eletricidade no punho direito
>aquilo parecia ser bem legal
>e tenho uma breve noção na minha mente de como se fazia
>eu não consigo ainda
>mas eu não estou com medo
>ele se prepara para atirar
>ajeito a posição das minhas pernas
>coloco meu punho direito pra trás
>flexiono levemente os joelhos
>ele atira aquele raio em minha direção
>mas eu consigo ver
>não é tão rápido assim
>Sara estava atrás de mim
>ela grita para que eu desvie
>mas o raio iria bater nela
>ela é meio louca
>vejo o raio vindo na minha direção na velocidade de uma bola de futebol
>concentro minha adrenalina no meu punho direito
>como é bom ter um corpo
>sinto que estou ainda mais forte que antes
>na batalha contra as bestas, eu não tinha isso tudo
>o raio está a 1 metro de me atingir
>eu dou um soco no próprio raio
>45%
>meu braço esticado como em um soco direto
>o raio estava a cerca de 10 cm do meu punho
>mas não avançava mais
>eu me sentia um só com o ar
>e o ar estava empurrando o raio pra mim
>foi tudo muito rápido
>aquela imensa descarga elétrica
>virando uma espécie de túnel no ar
>isso não foi um estrondo sônico
>não exatamente
>o ar tinha levado meu soco?
>eu não sei explicar
>mas Wezel tomou o direto bem no nariz
>ele dá uns 3 giros no ar com o impacto
>e olha pra mim com aquele pedaço de nariz sangrando, já se regenerando
>eu pulo
>muito rápido
>sinto o ar ao meu redor me segurar
>é uma boa sensação
>é como se ele me levasse para onde eu quisesse
>eu estou voando?
>caralho, eu tô voando!
>chego bem perto de Wezel
>agora sim
>abro a mão esquerda
>bato ela no peito dele seguido de um estrondo sônico
>wezel voa até o chão
>o impacto faz uma mini cratera
>rasguei a camisa dele
>e o tórax dele
>mas ele continua a se curar
>como eu vou matar esse cara?
>sempre que ele se fere, logo se cura
>é como um... espera
>de repente algo me vem à mente
>é meio bizarro, mas faz sentido
>vou ter que testar
>olho ao redor, dois dos super humanos da outra base da resistência ainda estão vivos
>eles estão ao lado de Sara
>voo até eles
>eu tinha visto o jeito que Wezel matou os outros dois
>coincidência?
>”Vocês estão bem?”
>”Sim, já nos curamos totalmente, quem é você?” um deles pergunta
>”Eu sou um membro dessa base da resistência” olho pra trás
>Wezel estava levantando voo
>não tenho tempo pra conversa
>olha para Sara
>”Vou precisar de vocês, aguardem o meu sinal”
>Diferente de antes, Sara parece confiar em mim agora
>”Sim, senhor” dizem os outros dois
>q
>senhor?
>me sinto como um líder
>gostei
>voo até wezel em velocidade máxima
>wezel voa até mim
>nossos punhos se chocam
>o impacto faz o ambiente ao redor vibrar
>isso ia fazer muito estrago
>nós dois lutávamos no ar
>trocando socos, chutes, estrondos, e o que ficasse no meio
>Wezel era difícil de abrir a guarda agora
>estava lutando a sério finalmente
>algumas vezes ele me acertava feio
>mas eu rapidamente me curava
>mas tinha algo nele
>sempre mirava em um lugar específico
>minha teoria começa a se confirmar
>tomamos alguma distância
>ele começa a preparar raios de novo
>um em cada mão
>eu me sinto queimando por dentro
>já me acostumei com isso
>vejo os movimentos de Wezel
>vamo lá
>levanto as mãos pro céu
>consigo sentir
>tudo ao meu redor
>raios me atingem
>concentro em minhas duas mãos
>wezel me olha assustado
>”Quem é você, afinal?” grita ele enquanto junta as mãos em sua frente
>e dispara uma grande descarga elétrica
>junto as mão ao lado da minha cintura
>concentro aquela massa de raios e trovões
>era uma ideia audaciosa, mas eu queria tentar
>concentro mais ainda os trovões
>parece uma bola luminosa
>comprimo o ar ao redor dela
>começa a girar e fazer estalos
>50%
>cara, eu sempre quis fazer isso
>aponto as mãos pra frente
>uma virada pra cima, outra pra baixo
>aquela rajada elétrica com o estrondo sônico faz o raio de Wezel parecer um espirro
>faz um barulho incrível
>engole Wezel por inteiro
>ele grita de dor e cai voando no chão
>eu me sinto meio cansado depois dessa simulação de kamehameha
>ofegante
>”AGORA!” grito pra os super humanos no chão
>eles correm
>Sara agora tem a mesma velocidade deles
>eles estão no máximo que conseguem
>os SHs chegam perto
>Wezel ainda está no chão tentando se levantar
>aquele disparo tirou partes de pele dele e arrancou um braço e uma perna
>ele está se curando, mas são muitos ferimentos pra ser tão rápido
>Sara pula e cai em cima dele com um soco nas costas
>afunda mais ainda o chão
>dá pra escutar algum osso quebrando
>os outros dois SHs atiram duas esferas nele
>Sara pula pra trás para sair da linha de tiro
>o impacto das esferas faz ele gritar e afunda mais ainda o chão
>a regeneração não conseguia acompanhar os estragos
>voo com tudo em direção a ele e o seguro pelo pescoço, pressionando contra o chão
>o rosto dele só tem pele na metade esquerda
>o nariz está quebrado, se regenerando aos poucos
>Wezel sorri
>aponta o braço que ainda tem para a base subterrânea
>dispara uma estrondo sônico que arranca parte do solo que servia de teto para a base
>como eu não percebi aquilo antes?
>nós estávamos fazendo muito barulho nessa luta
>uma horda de zumbis vinha correndo
>alguns rebeldes saem da base e gritam para os outros se prepararem
>maldito
>Wezel gargalha
>”Vocês acham mesmo que podem resistir a nós?”
>”’Nós’ quem?” pergunto
>com a mão livre aponto pro céu de novo
>um raio cai instantaneamente na minha mão e fecho o punho
>”Quem é você?!”
>”Eu represento aqueles que irão trazer o novo mundo, moleque”
>wezel estava sangrando pela boca
>mas já estava voltando a se curar
>ele segura a minha mão que o enforcava com força
>sinto meus ossos racharem
>eu ainda queria perguntar coisas para ele
>mas eu não poderia esperar
>meu punho que estava com aquele raio soca o que restava do rosto dele
>o impacto foi tão grande que uma onda elétrica faz os SHs voarem
>embora debilitado, ele ainda era resistente
>minha mão quebra a face dele e fica dentro de sua cabeça
>abro a mão
>estrondo sônico
>os miolos e resto da cabeça de Wezel voam pelo ar
>eu estou todo sujo de sangue
>o corpo dele para de se mexer
>eu sinto a vida dele se esvaindo
>ele está morto
>eu havia matado ele a sangue frio
>e estava com raiva
>mais que o normal
>eu já tinha vencido ele
>mas continuava com raiva
>53%
>Sara grita
>olha para o lado
>a nossa base subterrânea ficava perto do fim da cidade, quase entrando na zona rural
>tinha uma grande avenida aqui, onde aconteceu essa luta
>e do outro lado, alguns prédios do que restou da cidade depois da explosão da bomba
>para onde eu olhava, tinham zumbis vindo correndo
>esfomeados
>um passando por cima do outro
>e algumas daquelas bestas também
>a batalha não havia acabado
>e o pior
>se eles passassem por nós, chegariam a base
>que estava com o teto destruído
>mesmo com toda minha atual força
>sei que não vou ser capaz de matar todos eles antes que cheguem a base
>o que devo fazer?
>minha vontade é de apenas explodir tudo e todos ao meu redor
>eu sinto raiva
>muita raiva
>Sara vem até mim
>”Temos que dar um jeito de fechar a base!”
>olho para ela
>por um momento, quando ela chamou minha atenção
>quis dar um soco nela
>o que era aquilo?
>sinto muita agressividade
>me recomponho
>”sim... “
>Sara me olhava estranha
>Os dois outros SHs já estavam na linha de frente, disparando estrondos e arremessando bestas contra os zumbis
>não seriam suficientes
>mesmo com a bomba, ainda restavam muitos zumbis
>e todos tinham vindo até aqui
>de repente tenho uma ideia
>”Ajude eles dois, eu vou fechar a base”
>voo até a parte de cima da base
>Sara se junta aos outros dois SHs
>ela dominou aquelas novas habilidades bem rápido
>olho para baixo
>o estrondo de wezel tinha destruído uma parte do teto
>mas não era tão grande assim, porque aquela era apenas a parte mais elevada
>a base de verdade ficava mais ao fundo
>era como se ele tivesse destruído o teto da escadaria que dava ao fundo
>alguns rebeldes estão próximos a entrada, atirando com a base das lanças contra zumbis que se aproximam
>outros lutam corpo a corpo com as lâminas elétricas
>é como um cenário de guerra
>as bestas não chegam até os rebeldes porque os 3 SHs dão um jeito nelas antes disso
>mas eles não vão aguentar mais tanto tempo
>desco até o chão
>me apoio em um dos joelhos e toco as palmas da mão no solo
>eu consigo sentir
>toda a terra ao redor
>minha pele sente o ar
>meu corpo arde por dentro
>mas eu ainda tenho aquela sensação de raiva
>de repente uma rápida lembrança
>lembro da outra base e de todos aqueles corpos jogados
>mortos
>não quero aquilo para a base que me acolheu
>me concentro
>as pedras e escombros ao redor começam a tremer
>o ar causa uma ventania
>como se eu fosse o centro de uma turbina
>sinto a terra me obedecer
>fecho os olhos
>respiro
>os gritos da batalha sangrenta parecem estar mais longe
>realizo
>com uma pressão da minha mão no solo
>as rochas começam a se mover
>o chão começa a quebrar e tomar outra forma
>eu começo a pairar no ar
>vários destroços e pedaços de pedra giram ao meu redor
>os rebeldes se afastam
>olha para a base destruída
>aponto minhas mãos, e a terra me obedece
>como mágica, os destroços e rochas se quebram em pedaços menores, outros se juntam e formam pedaços maiores
>e se encaixam fazendo blocos
>paredes
>reconstruindo a base
>na medida que se juntam, parece que sempre estiveram ali
>a base está totalmente reconstruída
>com uma única porta de metal que dava acesso ao subsolo
>faço um gesto com a mão e a porta se abre
>viro para a horda de zumbis
>ainda são muitos, mas sozinho eu poderei me liberar
>parecia que eu ia explodir
>estava com ódio
>queria não apenas matar, mas estraçalhar todos aqueles corpos
>eu iria me banhar em sangue
>”ENTREM NA BASE AGORA!” grita Morias na porta
>ele estava acabado, com alguns curativos e um braço engessado
>os rebeldes obedecem o comando e vão recuando de pouco a pouco
>os SHs já estão cansados de segurar a horda e pulam para trás, ficando um pouco a minha frente
>os rebeldes entram todos dentro da base, e vem uma horda de zumbis correndo
>pouso no chão
>e faço um movimento circular com o braço
>um forte vendo empurra todos eles pra longe de novo
>Olho para trás
>Morias estava fechando a porta, mas olhando para mim
>”Conto com você”
>os 2 SHs estavam cansados, mas continuaram do lado de fora
>eu queria mata-los
>me sentia realmente com muita raiva
>o que estava acontecendo comigo?
>de repente meu corpo arde muito mais
>Sara vinha na minha direção, mas eu nem esperei
>pulei com tudo para cima dos zumbis
>eu parecia um selvagem
>arrancava a cabeça de um e jogava com um estrondo sônico em mais 10
>arremessava as bestas contra os aglomerados de zumbis
>via o sangue voar pelo ar
>e achava bonito
>Sara e os outros SHs não estavam interferindo
>estavam parados protegendo a entrada
>eu estava realmente com muita raiva
>55%
>lembro da outra base subterrânea
>o jeito que os corpos estavam
>eu queria reproduzir aquilo
>eu queria fazer uma carnificina
>eu era o mais forte daqui
>ninguém pode me derrotar
>eu vou matar todos
>eu vou matar
>eu vou
>matar
>todos
>...
>...
>Não foi uma cena bonita de se ver
>Andros parecia um bárbaro, se banhando no sangue dos zumbis e das bestas
>sua pele já estava vermelha de tanto sangue
>sua camisa tinha rasgado metade
>ele ia de um lado para o outro como um flash
>matando tudo que ficava no caminho
>nenhum zumbi nem chegava a atravessar a grande avenida
>os SHs ao meu lado parecem estar com medo
>”Isso não parece bom” dizia um deles
>Só haviam sobrado um homem e uma mulher
>os outros dois, Wezel havia matado
>eles pareciam sérios e amedrontados
>olho para Andros
>aquele não é o Andros que eu conheci
>o Andros de verdade estaria lutando de outro jeito
>aquele parecia apenas querer banhar o chão com o sangue dos zumbis
>não era nem o Andros que lutou contra Wezel agora a pouco
>de repente ele para no meio dos zumbis e começa a gritar
>uma forte ventania afasta os zumbis ou qualquer coisa que ousava chegar perto dele
>pretejo meu olhos
>nuvens se formam nos céus
>trovões caem sobre a terra
>começa a chover
>a natureza parece querer nos engolir
>Andros começa a se contorcer
>o que estava acontecendo?
>ele parece estar sofrendo
>coloca as mãos na cabeça
>gritando
>tenho que ajudá-lo
>quando penso em correr até ele, o cara que estava ao meu lado me segura
>”É perigoso demais você ir lá agora!”
>”Mas eu preciso ajudar ele! Não vê que ele está sofrendo?”
>”Ele atingiu os 55%!” grita ele
>O som do vento, trovões e chuva fazia com que tivéssemos que gritar para nos comunicar
>”55%?” pergunto
>”Pelo visto a nossa base foi mais longe nos experimentos” dizia ele
>e ele me explicou
>Andros estava passando pelo estágio mais perigoso do desenvolvimento cerebral
>quando a cobaia atingia 55%, o corpo se desestabilizava de novo
>e os instintos selvagens e agressividade eram fortemente estimulados
>era como se ele tivesse se transformado em uma besta
>a pele dele tinha se rasgado
>seus músculos crescido
>a roupa tinha se rasgado
>seus dentes pareciam maiores e pontiagudos
>e os olhos e boca dele tinham um modesto brilho
>não era como aquele que me salvou
>era um brilho vermelho
>o cara me disse que na base deles, já tinham conseguido cobaias naquele estágio duas vezes
>uma cresceu tanto na transformação que explodiu em pedaços de carne
>para voltar ao normal, ele precisaria sobreviver até atingir os 60%
>Andros me dava medo
>os zumbis pareciam pedaços de papel perto daquele monstro que ele tinha se tornado
>a quantidade de inimigos diminuía em nível extraordinário
>pouco a pouco, Andros matava todos eles
>agora até mordidas eram vistas
>uma besta tinha sido decapitada com a força dos seus dentes
>Os SHs dizem que temos que fugir
>eu lembro da base anterior
>o jeito como aqueles corpos estavam jogados no chão
>alguns partidos ao meio
>outros dilacerados
>aquilo me parecia bem familiar agora
>a forma como encontramos Wezel sem roupas naquela sala
>tudo agora fazia sentido
>Wezel tinha matado todos daquela base
>Wezel tinha passado pelos 55%
>Andros rugia pelo campo de batalha
>era algo realmente amedrontador
>até que um dos seus braços explodiu
>aquele monte de carne fresca banhado a sangue voava pelo ar
>não pode ser
>ele não iria resistir
>a essa altura, só restavam mais duas bestas e cerca de 5 zumbis ao redor de Andros
>eu não posso ficar parada
>eu não vou ficar parada vendo ele dar a vida pela 2ª vez por mim
>corro em direção a Andros
>eu não me importava mais
>eu não me importaria de morrer por ele
>eu não aguentaria sentir que ele tinha morrido de novo
>eu tive minha segunda chance de dizer tudo que eu sentia por ele
>sim, eu já sentia muita coisa por aquele cara
>e eu não ia deixa-lo morrer
>com apenas um dos braços, ele segura um zumbi pela cabeça
>e algum tipo de estrondo sônico sai da sua boca
>o corpo inteiro do zumbi vai embora
>e ele aperta a cabeça que restou dele até explodir
>os outros quatro zumbis avançam e agarram ele
>ele grita de dor
>as bestas correm até ele
>não vou deixar
>já estava correndo em velocidade máxima
>uma das bestas pula para cima dele
>antes que ela chegue perto
>pulo com uma voadora na besta
>o chute faz o som dos ossos dela quebrando ser bem perceptível
>a besta rola alguns metros e se contorce
>Andros pula e cai no chão por cima de um zumbi que estava em suas costas
>ao se levantar, somente restara o monte de carne podre
>a outra besta vinha em minha direção
>vamos lá, como ele fez
>fico em base de luta
>meu punho direito para trás
>concentro aquele calor em meu corpo no punho
>a besta pula em cima de mim com aquela boca enorme
>soco o mais forte que consigo e junto com um estrondo sônico
>a besta se parte ao meio
>felizmente, as bestas não parecem ser vulneráveis somente na cabeça
>quando olho para Andros ele já matava o último zumbi
>mas ele não tinha mais o maxilar
>tinha explodido também, quando ele fez um daqueles estrondos com a boca
>ele cai de joelhos e sua perna esquerda também explode
>ele vai morrer
>vou até ele e seguro seu rosto
>ele morde meu braço esquerdo
>as presas perfuram e parecem queimar meu braço
>mas eu não solto
>ele ajoelhado estava mais ou menos da minha altura
>com a mão que ele não estava mordendo, abraço ele com força
>quando percebi, já estava chorando
>”Por favor... Não me deixe sozinha de novo”
>...
>...
>Era uma sensação estranha
>eu via tudo que acontecia a minha volta
>lembro de ter me banhado no sangue dos zumbis
>eu queria matar todos
>quando eu terminasse com a horda, iria matar os Super Humanos
>era meu plano selvagem
>mas eu não pensava bem
>não controlava meu corpo
>eu estava mais alto, mas não sabia porque
>minha visão era avermelhada
>não sentia mais algumas partes do meu corpo
>e tudo doía muito
>estou de joelhos no chão
>tem alguém me abraçando
>quem é?
>não consigo distinguir
>eu quero matar essa pessoa
>já estou mordendo o braço dela
>mas não consigo ir mais fundo
>ela me abraça com força
>isso dói
>mas é tão bom
>lembro da minha mãe
>me chamando para brincar lá fora
>como ela sempre fazia
>meu pai viajava muito
>por isso nunca brincava tanto com ele
>mas minha mãe sempre me abraçava daquele jeito
>ela era muito gentil
>eu nunca mais tinha me sentido tão bem dentro de um abraço
>esse cheiro
>eu conheço essa pessoa
>Sara?
>por que ela está aqui?
>estamos no meio de uma guerra
>eu amo essa garota
>e agora eu me dei conta disso
>quando ela estava da beira da morte, na outra vez
>eu seria capaz de qualquer coisa para salvá-la
>a visão da besta matando ela foi uma das mais terríveis da minha vida
>não sinto meu braço esquerdo
>parece que não tenho mais
>solto o braço dela que estava mordendo
>coloco meu pescoço do lado do dela
>fecho os olhos
>é uma sensação realmente boa
>eu me sinto aconchegado
>eu me sinto muito bem
>eu me sinto amado
>60%
>...
>...
>Andros estava quente
>estava muito quente
>estava evaporando
>aquilo estava me machucando, mas eu não me importava
>eu continuava abraçando ele com força
>o tamanho dele foi diminuindo
>ele já parecia humano de novo
>estava em carne viva, sem pele
>parecia tão frágil
>dormindo como um anjo
>não se preocupe
>daqui pra frente
>nunca mais te deixarei só de novo
>nunca mais irão ver um de nós, sem o outro
>...
>...
>Acordo na enfermaria de novo
>droga, o que aconteceu?
>tem um soro sendo aplicado em mim, como de costume
>a enfermeira está jogando Resident Evil no computador
>oh, man, por isso é tão açougueira com essas agulhas
>levanto
>olho para o lado
>Sara está dormindo numa poltrona do meu lado
>a porta da enfermaria está aberta
>Jimmy passa por lá, e para quando me vê acordado
>”CARAAAALHO, O ANDROS ACORDOU!!!”
>vários rebeldes entram na enfermaria
>a enfermeira grita para eles pararem de fazer bagunça, mas sem sucesso
>Jimmy vem até mim e passa a mão no meu cabelo
>”Você tá vivo mesmo, mano?”
>Yumi, Huffus também estavam entre os rebeldes
>pareciam felizes em me ver
>Morias surgia do meio deles, com um braço engessado
>”É bom tê-lo de volta, soldado...”
>Morias leva a mão boa até a testa, prestando continência, e todos ali fazem o mesmo
>Sara acorda
>olha para mim
>seus olhos se enchem de lágrimas
>ela pula em cima de mim, me abraçando
>ela tem muita força
>lembro que agora ela é um daqueles super humanos
>quase quebra minha coluna
>ela para de me abraçar e me dá um tapa
>meu rosto vira de lado e sinto o lugar que levou a pancada arder
>”Pensei que nunca mais fosse acordar, babaca” dizia se acabando de chorar
>a boca dela encostou na minha
>o beijo dela estava quente
>apaixonado
>assim como eu estou por essa menina
>fecho os olhos e me deixo levar pelo momento
>todos começam a gritar e bradar gritos como “Hoje é dia de festa!”
>pareciam os gritos de quando lutamos com Huffus e Yumi na nossa recepção
>eu estava em bem
>eu me sentia muito bem
>eu finalmente me sentia em casa
>61%
>algumas horas se passam, são 21:00
>Sara me contou o que aconteceu na batalha passada
>eu dormi 2 dias depois daquilo
>no começo meu corpo que não ia regenerar, mas depois comecei a melhorar
>caminho até o salão principal, e lá estavam eles
>todos sorriram quando me viram
>Morias estava lá também
>exceto Sara
>porque ela já estava do meu lado, de mãos dadas comigo
>Morias me explica o relatório oficial de tudo que tinha acontecido
>e o que ele tinha descoberto nesses dois dias, falando com seus contatos
>Wezel era realmente um cientista daquela base
>mas não somente isso
>ele era um infiltrado do governo
>aplicou a droga nele mesmo e matou todos os rebeldes daquela base
>iria destruir a nossa também, se eu não tivesse voltado
>os SHs da base do norte já tinham voltado para casa, e agora aquela base estava mantendo contatos mais frequentes com a nossa
>as pesquisas sobre a droga do super humano estavam paradas nas duas bases
>ao todos, perto daqui só tinham 4
>a nossa, que ficava ao leste
>a do norte, casa dos super humanos que nos ajudaram
>a que foi destruída, no oeste
>e mais uma, em outra cidade ao sul
>Morias queria ir até lá para reunir um grande exército
>a resistência iria invadir o forte mais próximo e descobrir os planos do governo
>o Forte mais próximo era onde o Sr. Melbou trabalhava, e já estavam começando os planos
>onde eu estava até pouco tempo atrás
>Sara segura meu braço, firme
>era isso que eu sempre esperei
>uma oportunidade
>nós iriamos derrubar o governo
>mas agora outra coisa se passava em minha cabeça
>o que fazer com essa epidemia de zumbis?
>matar todos eles?
>talvez isso demore anos
>não temos como saber o que aconteceu a nível global
>meios de transmissão fora dos Fortes não são muito frequentes
>tínhamos que dar um jeito em tudo
>nós éramos a esperança de uma era
>Dra. Rachel vinha até nós
>ela era a velha de jaleco que eu tinha esbarrado antes
>quem mais sabia sobre a droga até agora
>”Tenho boas novidades”
>aquela mulher era incrível
>parecia uma super mãe dizendo que vai comprar um presentão pros filhos
>”Consegui informações com a base do sul, e lá a droga simplificada que cria os super humanos de 30% ainda está estocada. Posso dar uma olhada e reproduzir mais frascos”
>era a nossa esperança
>iriamos criar um exército de SHs
>e iriamos tomar nossa casa de volta
>olho ao redor
>todos estão se entreolhando, com leves sorrisos
>parece que a esperança ainda estava entre nós
>a resistência existe
>nós existimos
>e esse é o nosso mundo


---


Mundo de medo


>Uma semana haviam se passado
>os feridos da última luta já estavam melhores
>os que morreram, tiveram seus devidos velórios
>tivemos algumas baixas
>hoje era um sábado, e iriamos sair para a base do sul na segunda feira
>o time dessa parte da missão seriam 12 pessoas
>2 carros voadores
>Morias, Jimmy, e Cintia, porque haviam participado da anterior
>Jimmy era o melhor hacker que tínhamos
>Cintia era como um braço direito de Morias
>Dra. Rachel também iria, para estudar a droga e trazer amostras para nossa base
>Huffus e Yumi, embora novos, já haviam demonstrado grande valor
>Yumi na verdade
>Huffus tinha ficado de fora das outras missões, e quase implorou para que Morias o levasse nessa
>e nessa também iriam membros mais antigos, que conhecemos recentemente
>Poul e Hank
>Poul era um bom lutador, mas era melhor ainda de sniper
>iria dar suporte com Yumi
>e Hank, irmão mais novo de Hefesto
>ele estava decidido a lutar na causa que levou seu irmão
>e eu dei total apoio
>embora ele fosse mais jovem
>ele tinha 16 anos, enquanto a maioria de nós tínhamos na faixa de 20
>além desses, a base do norte mandou dois rebeldes para nos ajudarem
>eles já eram de certa forma conhecidos
>os dois super humanos sobreviventes da batalha anterior
>também iriam buscar vingança
>Kaloh e Olivia
>os outros dois seriam Sara e Eu
>nesse sábado, não tínhamos nenhuma missão especial
>apenas o habitual de sempre
>mas queríamos nos conhecer
>Kaloh e Olivia sugeriram uma aposta, apenas para nos entreter
>”O Forte mais próximo fica a apenas uns 40 minutos de carro daqui” disse Kaloh
>”Vocês disseram que são meio que novatos, certo? Querem resgatar alguém hoje?” dizia Olivia
>eu realmente não tinha parado pra pensar
>desde que cheguei aqui, foi tudo muito conturbado
>não tinha feito nenhuma missão mais simples ainda
>na verdade, a única missão que tinha feito quase me mata 2 vezes
>acho que iria ser relaxante
>Morias disse para fazermos o que quiséssemos, e foi pra sua sala
>Cintia foi com ele
>/aquela carinha/
>Huffus estava empolgado também
>o coitado nunca tinha saído em missão
>Hank era o mais animado de todos
>”Vamos! Vamos! Vamos! Cara, vai ser muito legal! Eu posso te ensinar a marcar uma pessoa com a tatuagem da resistência, Andros!”
>ele gostava de mim
>depois que me recuperei da batalha anterior
>contei a ele o que tinha visto seu irmão fazer
>desde então, ele me considera como seu irmão mais velho
>sinto que tenho esse dever com Hefesto
>Sara parece gostar da ideia também
>e nós estamos meio que namorando agora
>sim, eu não sou só um beta betoso
>aqui é alpha crlh
>”Estamos esperando o que, então?” digo me levantando
>fomos até a garagem e pegamos alguns armamentos
>o time seria: Huffus, Hank, Kaloh, Olivia, Sara e Eu
>Yumi preferiu ficar e treinar com uma arma nova que tinha ganhado
>Jimmy queria ficar jogando vídeo games
>e assim por diante
>partimos
>Eu ia dirigindo, com Hank ao meu lado
>ele era muito animado
>tudo era motivo de festa pra ele
>Kaloh e Olivia eram irmãos, e sempre cuidavam muito bem um do outro
>meu coração acelerava
>é a primeira vez que estou voltando para as redondezas do Forte
>no caminho, me perco em meus pensamentos
>havia algo me incomodando desde a última luta
>segundo informações da Dra. Rachel
>eu estou em aproximadamente 62% na escala de desenvolvimento super humano
>e pelos meus relatos a ela
>eu só comecei a sair dos 10% alguns dias atrás
>meu pai me aplicou essa droga quando eu tinha 9 anos
>então por que só agora estava agindo?
>Dra. Rachel não sabia explicar
>Hank começava a explicar como tínhamos que fazer
>iriamos pousar nas ruas ao redor do forte
>onde davam para ver pessoas nas janelas e varandas dos apartamentos
>aquelas que demonstravam curiosidade, interesse ou algo do tipo
>eram as que provavelmente já estariam saindo da hipnose que era feita lá dentro
>a caça aos zumbis era algo meramente fútil, apenas para servir de isca
>ele me mostrou onde ficava o switch das lanças que carregava a energia negra que marcava os rebeldes
>tudo certo
>pousamos perto de um cruzamento
>avistei apenas uma pessoa olhando pela janela
>para evitar alarde, Kaloh me disse para não usar as habilidades de super humano
>lutar apenas com a lança elétrica
>compreendo o motivo
>se o governo nos vê com essas habilidades pelas câmeras, era capaz de levar a resistência bem mais a sério
>e iria estragar nosso plano de invasão
>o carro estava estacionado em cima de uma casa
>alguns zumbis já estavam vagando ao redor, atraídos pelo som
>Olivia vai na frente
>cai rolando na rua e quando fica em pé já ativa a lâmina elétrica de sua lança
>dois zumbis correm até ela
>um deles pula
>ela se prepara, e quando ele chega mais ou menos perto
>ela crava a lança no peito do que pulou
>gira ele e o bate contra o outro que vinha correndo
>o impacto faz a lâmina partir ele ao meio
>mas ainda está vivo
>zumbis só morrem com danos na cabeça
>Kaloh corre até ela com sua lança
>quando o zumbi partido ao meio começa a se arrastar, ele prende a cabeça dele no chão
>com a base da lança
>o disparo estoura os miolos do zumbi
>mais alguns vinham na direção deles
>Hank usa duas semi metralhadoras
>atira freneticamente em todos os zumbis que se aproximavam
>ele fazia isso sorrindo
>tudo era diversão pra ele
>ainda imitava as tartarugas ninja as vezes
>”Kauabaanga”
>os tiros acertavam em vários lugares, e as vezes nas cabeças
>até que matava alguns
>o garoto tinha fibra
>Huffus já estava no meio deles
>ele lutava muito bem mesmo
>os zumbis não conseguiam chegar perto
>olho para o Forte
>aquele aglomerado de prédios cheios de gente
>por que eles não reagem?
>as vezes conversava com alguns
>e sempre era a mesma resposta
>”aqui estamos seguros”
>mas de que adianta estar seguro e não ter uma vida?
>uma janela
>uma menina olhando para nós
>ela está com as mãos pressionando a janela
>ela parece mexer a boca
>está falando algo?
>”Aquela parece querer sair” diz Sara
>realmente parece
>lembro do dia em que eles me marcaram
>eu estava do lado de fora agora
>e aquela menina era como se fosse eu
>que cômico
>um grito
>muitos zumbis haviam se aproximado
>um deles havia mordido o braço de Olivia
>essa não
>penso em pular até lá
>Sara me segura
>olha para mim como se dissesse “está louco?”
>eu não posso usar os poderes
>Kaloh corta a cabeça do zumbi
>pega Olivia nos braços e traz até perto de nós
>sobre pelas escadas e vem até o teto da casa
>Olivia já estava se curando
>mas agora algo me vem à mente
>estou confuso
>normalmente, era assim que os zumbis contaminavam os outros
>a mordida fazia eles se multiplicarem
>mas e na batalha passada?
>vários zumbis chagaram a me morder
>e eu não virei um deles
>Olivia já estava melhor
>se levantava, limpando o sangue nas roupas
>kaloh não parece preocupado
>”O...Olivia?” pergunto
>Ela olha para mim sem entender
>Hank já estava apontando suas armas para ela
>”O que foi?” pergunta Olivia
>”Por que você não virou um deles?” Sara pergunta
>Kaloh e Olivia se entreolham
>” Esquecemos de dizer para vocês, mas... parece que aqueles que já foram afetados com a droga dos SHs, são imunes a contaminação dos zumbis”
>então era por isso
>mas isso é muito estranho
>por que somos imunes?
>fator de cura?
>eles dois parecem acreditar nisso
>mas algo me incomoda quanto a isso tudo
>volto a olhar para a janela
>ela ainda estava lá
>”Acho que já encontramos nosso alvo”
>Kaloh assume o volante
>subo em cima do teto do carro
>ele levanta voo até uma altura próxima a da janela dela
>aponto a base da lança para a menina
>ela estava assustada, mas sorrindo
>está longe, mas consigo ver seus lábios
>ela continua falando algo
>disparo
>o feixe de eletricidade negra voa em direção a ela
>se dissipa
>ela cai no chão
>nosso trabalho aqui está feito
>vamos embora
>continuo olhando para trás
>o Forte parece tremer
>espera
>não é o Forte
>o campo de força que o protege abre um buraco em cima
>algo sai de lá
>é um homem
>voando
>e ele não estava em um carro voador
>ele está voando até nós
>que merda é essa?
>”Tem alguém vindo!” grito para os que estão dentro do carro
>Kaloh faz o carro descer, e voa entre os prédios, tentando despistá-lo”
>o cara é tão rápido quanto o carro, e eu arriscaria dizer que não estava voando em velocidade máxima
>Sara abre a porta, ela iria pular pra cima do carro para ficar do meu lado
>”Fique no carro!” gritei
>ela me olha assustada
>o sujeito já estava bem perto de nós
>voando
>com a mão direita estendida em nossa direção
>não é possível
>aquilo iria ser um estrondo sônico
>instintivamente, pego a lança que estava comigo e coloco na minha frente
>sinto a eletricidade correr lá dentro
>me concentro
>tinha treinado aquilo durante essa semana
>o estrondo
>o sujeito dispara aquela massa de energia na direção do carro
>meus punhos vibram
>quebro a lança ao meio, abrindo os braços
>a energia me obedecia
>a eletricidade se espalha e forma uma espécie de círculo ao nosso redor
>um mini campo de força se forma
>e nos protege do impacto do estrondo
>quem diabos era mais esse super humano?
>o carro chacoalha com a pressão
>mas não cai
>Kaloh aterrissa raspando o carro no chão, bruscamente
>Kaloh, Olivia e Sara Saem do carro
>Hank e Huffus ficam lá dentro, apontando armas pela janela
>o sujeito para no ar um pouco acima de nós, distante
>está olhando para nós
>está sorrindo
>ele usa um sobretudo preto
>cabelos escuros, e barba por fazer
>estamos em uma região perigosa, zumbis e bestas podem aparecer a qualquer momento
>teremos que lutar contra ele aqui
>quando ele voa mais alto
>nuvens se formam no céu
>ventanias
>uma tempestade rapidamente se forma
>é surreal
>uma de suas mãos estava levantada
>um raio cai nela
>depois mais outro
>e mais outro
>aquele aglomerado elétrico parecia muito forte
>ele vai jogar aquilo contra nós
>pulo em direção a ele
>foi tudo muito rápido
>o disparo vem em minha direção
>eu estico as mãos para frente
>a descarga elétrica me atinge, mas eu consigo segurar
>meu corpo todo está eletrocutado
>os raios dançam em meu corpo
>abro os braços, um pra cada lado
>a eletricidade se concentra em minhas mãos
>jogo de volta
>sinto aquela imensa quantidade de energia fluir para fora do meu corpo
>aquele cara era muito forte
>ele sorri mais ainda
>não parece que vai reagir ao disparo
>ele está olhando nos meus olhos
>o disparo faz com que os raios cubram ele da nossa visão
>ele não está mais lá
>desapareceu
>nenhum sinal dele ao redor
>as nuvens se dissipam aos poucos
>a tempestade para
>alguns zumbis já podiam ser vistos vindo em nossa direção
>quem era esse cara?
>voltamos rápido para o carro e Kaloh levanta voo
>não sabemos quem ele era
>mas agora sabemos que o governo tem um super humano também
>e se pode controlar o clima, não é um de 30% da capacidade
>ele é como eu?
>ele é outro Wezel?
>chegamos na nossa base
>relatamos o ocorrido para Morias
>Morias não tem mais informações do que já nos contou das outras bases
>mudança de planos
>sairemos hoje
>já sabíamos que o governo estava tramando algo
>se eles tem mais um super humano
>o que mais podem ter?
>rapidamente, todos os rebeldes escalados para a missão se reúnem
>pego minhas coisas e encontro Sara no dormitório
>quando eu entro no quarto
>ela me dá um tapa
>”Da próxima vez que estiver em batalha, não queira bancar o fodão sozinho”
>ela estava zangada pelo jeito que agi
>mas ao meu ver era o jeito mais seguro
>tento não pensar muito sobre isso
>não quero discutir isso com ela agora
>e até entendo o lado dela
>a divisão iria ser feita da seguinte forma
>em um dos carros
>Poul iria dirigindo, Morias seria o co piloto
>atrás, iriam Cintia, Dra. Rachel, Huffus e Yumi
>no outro carro
>Jimmy iria dirigindo, Kaloh seria o co piloto
>atrás, iriam Olivia, Sara, Hank e eu
>estamos na plataforma de embarque
>antes de entrarmos nos carros, Morias me chama num canto
>”Tenho um presente para você, rapaz” dizia ele
>Morias então tira de suas coisas um daqueles bastões que viraram a lança elétrica
>mas esse é diferente
>mais bem trabalhado, e é preto, ao invés do padrão branco dos outros
>”Essa lança é modelo único. Usa eletricidade negra, e é capaz de rasgar até mesmo a pele dos super humanos. Consegui cortar um braço de Wezel com ela”
>seguro na lança
>uma rápida memória vem em minha cabeça
>a imagem dele se forma
>”E, além de tudo, quem fez ela para mim foi seu pai”.
>pego a lança e aceito o presente de Morias
>temos que ir
>partimos
>o portão da garagem aérea se fecha
>alguns olham para trás
>essa pode ser a última vez que vemos nosso lar
>...
>...
>algo está queimando dentro de mim
>depois que aquele cara atirou
>sinto tudo formigar e arder
>me sinto estranha
>algo não está certo
>não vou usar isso para eles
>não vou dar esse gostinho
>preciso tomar um caminho diferente
>não tomarei nenhum dos lados
>irei atrás da minha própria liberdade
>...
>...
>6 horas se passaram desde que saímos
>a base do sul já está bem perto
>não tivemos nenhuma complicação na viagem
>eles já estavam nos esperando
>a base era igual a nossa, em termos de construções
>os rebeldes usavam roupas parecidas
>e eram liderados por uma mulher
>Sandra
>ela nos recepciona, fervorosamente
>todos ali sabem dos nossos feitos
>todos estavam aguardando para juntar forças
>e derrubar o governo
>agora mais do que nunca
>a resistência seria uma só
>Sandra vai pra sua sala com Morias, Cintia e Dra. Rachel
>vão discutir sobre como irão produzir mais das drogas que produzem os SHs
>tudo está indo muito bem
>e se continuar assim, logo teremos um exercito
>e força para lutar contra o governo
>Morias e Sandra têm planos de não destruir os fortes
>mas apenas toma-los
>e abrir os olhos de todos lá dentro
>isso me deixa mais calmo em relação a epidemia de zumbis
>não poderíamos simplesmente chegar destruindo o forte
>e deixando aquelas pessoas morrerem
>sinto que meu papel nessa guerra é algo diferente
>algo que eu ainda não descobri
>...
>...
>meu corpo parou de arder
>me sinto estranhamente bem
>tudo tinha saído como eles planejaram
>e parece que o raio negro era realmente o que ativava a droga
>se seguisse os planos deles
>agora seria a hora de me desenvolver
>e atingir a perfeição
>estou em frente aquela grande porta branca
>quem fica ali dentro, manda em tudo por aqui
>eu já vim aqui várias vezes
>desde o tempo do Dr. Marxall
>desde o tempo que eu ganhei meu apelido
>a alcunha que me chamam aqui dentro
>desde que começaram a me chamar de projeto Athena
>...
>...
>enquanto os chefes das bases conversam
>o resto da equipe faz coisas aleatórias
>os mais antigos conversam com os conhecidos dessa base
>eu estou sentado em uma mesa com Sara, Yumi e Huffus
>percebo que algumas pessoas já olham para mim de um jeito chato
>como se eu fosse popular
>os rumores de uma cobaia que se deu bem com a droga já chegaram aqui
>os rumores da luta contra Wezel já devem estar em todas as bases dos rebeldes
>”Você parece preocupado” Dizia Sara
>e eu realmente estava
>essa guerra iria ser o divisor de águas
>depois dela, o mundo teria seu novo líder
>ou continuaria nas mãos podres do governo
>e ainda teríamos que descobrir como erradicar os zumbis
>porque não acho que isso tenha cura
>”É um peso enorme...” dizia eu
>Sara segurava minha mão
>ela estava muito próxima de mim depois dos últimos acontecimentos
>”Não tem que carregar esse peso sozinho”
>aquilo me confortava
>saber que não estava mais sozinho
>mas eu era realista
>queria acreditar que era realmente assim
>mas eu tinha visto com meus próprios olhos
>do que essa droga era capaz
>do que Wezel era capaz
>ele tinha matado dois SHs portadores de 30% da capacidade cerebral
>sem grandes dificuldades
>e aquele cara
>aquele cara do forte de hoje mais cedo
>tenho um mau pressentimento sobre ele
>queria que não fosse só seu
>meus 62% atuais não faziam muita diferença
>nesse mundo de medo que estou afogando
>...
>...
>ele continuava lá
>poderoso, imponente
>sem nunca levantar o rabo daquela cadeira majestosa
>”Como se sente?” dizia ele
>cientistas traziam plugs até mim
>iriam medir minha capacidade cerebral
>”Me sinto bem, senhor” respondi forçando um sorriso
>ele virava a cadeira
>estava de frente para mim
>os cientistas já começavam os testes
>sinto uma forte dor de cabeça
>mas não demonstro reação
>”já atingiu 20%” dizia um deles
>a dor passava um pouco
>mas eu me sentia mais forte
>”Minha jovem moça finalmente irá se transformar em mulher...” dizia aquele imundo com um sorriso nojento
>nesse momento, aquele outro homem chegava nessa sala
>aquele sobretudo preto
>eu detestava aquelas pessoas
>”Eu avistei ele hoje” dizia o homem de preto. “estimo que ele já tenha atingido mais de 60%”
>o homem da cadeira majestosa abre um largo sorriso
>”A hora chegou...”dizia ele “vamos destruir as bases da resistência”.
>”Resultados fantásticos, Athena já beira os 30%” diziam os cientistas.
>...
>...
>Tudo já estava planejado
>Dra. Rachel ficaria na base do sul ajudando na produção em larga escala dos SHs
>Morias decide que teremos que ir logo
>não podemos dar tempo as ações imprevisíveis do governo
>Jimmy iria ficar e manter contato com Morias daqui
>os 10 restantes iriam voltam para a base do leste, nossa casa
>avisar os rebeldes do plano
>e partir para o Forte
>Dra. Rachel, Jimmy e Sandra guiariam o novo exército de SHs até lá
>e levariam amostras para aplicar nos rebeldes da nossa base
>não tínhamos tempo a perder
>logo partimos de volta pra casa
>Morias vem no mesmo carro que eu
>ele diz que quer conversar comigo
>”Você entende sua posição atual, garoto?”
>”...” eu sabia que essa conversa chegaria “Eu serei o general do exército?”
>”Mais do que isso... “ Morias tirava seu icônico boné, e olhava para o céu
>”Você hoje representa a esperança dos rebeldes, Andros. Todos lá ou aqui já viram ou ouviram do que você é capaz. E sabemos que não atingiu seu ápice ainda...”
>naquele momento, percebo porquê Morias era um bom líder
>não era por sua força
>nem pelo seu carisma
>”Você, nessa guerra, será o Mártir que guiará o mundo”.
>...
>...
>eles não eram nada perto dele
>era apenas um vulto preto destruindo uma base deles
>ele era cheio de fúria
>mas cauteloso
>com certeza não deve ser um alvo fácil para seus inimigos
>os gritos de desespero ecoam pelo ar
>sem dó nem piedade
>isso era um super humano?
>eu chamaria de demônio
>sim, Golias, o demônio.
>...
>...
>algumas horas já haviam se passado desde que partimos da base do sul
>a entrada aérea já pode ser vista
>os rebeldes aguardavam nossa chegada
>mas não estavam calmos
>um aglomerado estava em volta de um dos secretários de Morias
>algo não estava certo
>”Senhor, temos notícias da base do norte”
>Morias nem pede que eles digam em privado em sua sala
>manda eles dizerem ali mesmo
>” Recebemos uma rápida transmissão. A base do norte foi invadida por 1 homem e 1 mulher. Os descreveram como super humanos, senhor. O Homem parece ser capaz das mesmas coisas que Wezel. Não obtivemos mais respostas depois dessa mensagem”.
>era ele
>com certeza era aquele cara
>eles foram mais rápidos que nós
>a guerra estava oficialmente declarada
>65%
>e dessa vez, os rebeldes não iriam apenas recuar
>”Quero todos os carros e rebeldes que possam lutar indo conosco”
>”Se é guerra que eles querem”
>”será guerra que eles terão”
>...
>...
>não tinha mais ninguém vivo ali
>tudo estava destruído
>corpos explodidos e queimados
>Golias nem tinha deixado eu testar direito minhas novas habilidades
>”Essa base já era” dizia ele
>A próxima seria a do leste
>tínhamos ordens de destruir as 3 bases mais próximas do Forte, como sinal de que eles deviam nos temer
>e em uma delas, encontraríamos ele
>aquele que dizem ser uma cópia minha
>que recebeu a mesma droga que eu
>não sabemos seu nome
>mas esse eu mesma quero matar
>...
>...
>não dava nem pra contar direito
>eu não sabia que tínhamos tantos carros voadores
>estimo mais de 50 voando em direção a base do norte
>Morias tinha decidido atacar direto lá
>seja o que for que tinha atacado a base do norte
>talvez não tivesse matado todos ainda
>se eles fossem até nossa base, nada iriam encontrar lá
>todos tinham saído
>nenhum rebelde ia ficar de fora da guerra
>nenhum rebelde iria ficar sem lutar
>voávamos como um grande exército em busca de nosso espaço
>...
>...
>A base do norte estava totalmente destruída
>ninguém havia sobrevivido
>Golias estava sedendo por sangue
>o prêmio que nosso líder havia o prometido estava o motivando
>Golias não era como eu
>Golias não era como aquele que eu quero matar
>mas isso não o tornava fraco
>se eu bobear, esse cara pode me matar
>sem problema algum
>pelo menos enquanto eu não me desenvolvo o suficiente para ser uma inimiga a altura dele
>estávamos voando em direção ao nosso próximo alvo
>outra base que ficava ao leste
>quando vimos eles
>vários carros voadores vindo em nossa direção
>aqueles carros pretos característicos
>era a tal da resistência
>pouparam-nos trabalho
>a nossa caça veio até nós
>e iriamos nos servir
>Golias não esperava
>ele não era do tipo que conversava antes de atacar
>voava mais rápido à minha frente
>o ar ao redor se distorcia em seus dois punhos
>estrondo sônico duplo
>aquelas duas esferas de ar iriam atingir e derrubar os dois carros que vinham mais à frente
>se aquele cara loiro não tivesse aparecido
>...
>...
>parece que as coisas estavam andando muito rápido
>ainda éramos para estar na base do sul, ajustando os preparativos para a guerra
>mas não deu tempo
>o governo foi ainda mais rápido
>a base do norte já estava destruída
>e antes de chegarmos lá
>eles vieram até nós mais uma vez
>aquelas duas esferas destrutivas voavam em nossa direção
>mas não éramos mais tão fracos assim
>eu já dominava bem melhor minhas habilidades
>abri a porta do carro, saí dele e voei ainda mais rápido
>quando eu estava entre o carro e as esferas
>estendo as mãos para frente e seguro aquela imensa quantidade de energia
>parece queimar minhas mãos
>aquele cara de sobretudo preto estava lá na frente
>o mesmo que vimos no forte
>e mais atrás
>ela
>não acredito no que estou vendo
>por que ela está aqui com ele?
>por que ela também consegue voar?
>no instante que me distraio com aquela menina
>o cara de sobretudo atira mais um estrondo sônico
>o impacto me faz voar e cair no chão, metros e metros abaixo
>os carros voadores imediatamente descem
>lutar contra esse cara era muito arriscado nos céus
>Sara, Kaloh e Olivia ficam do meu lado
>olho para cima
>os dois indivíduos estavam descendo
>”Ora, Ora, nos encontramos de novo!” dizia o cara de sobretudo preto
>a menina não parava de olhar para mim
>tinha uma expressão de raiva
>era loira, de olhos claros
>verdes
>”O loiro de camisa branca é meu, Golias” dizia ela
>”Como desejar, senhorita Athena”


---


Mundo de esperança


 >eles voavam vagarosamente para o solo
>desciam, imponentes
>como se fossem deuses
>o homem, barba por fazer, cabelos pretos
>sobretudo preto
>ela o havia chamado de Golias
>ela, loira, olhos verdes, pele branca
>ele a havia chamado de Athena
>eram nossos inimigos
>eles tinham destruído a base do norte
>Kaloh e Olivia transpareciam raiva
>destruíram o lar deles
>Sara está ao meu lado
>Morias, e mais um exército do que estimo ter 300 rebeldes estão atrás de nós
>é perigoso demais para eles ficarem aqui
>vamos ter que dividir
>”Sara” falo olhando para ela
>não preciso dizer nada, ela entende minha intenção
>vai correndo em direção a Morias
>me levanto
>Morias tem que ir para o forte
>reconheço que ele queria ajudar
>mas tenho que ser realista
>ele e os outros rebeldes só iriam morrer lutando aqui
>pelo menos até que nossos reforços cheguem
>e o forte levaria tempo para ser invadido
>Olho para Kaloh e Olivia
>eles sabem o que fazer
>Golias parece que não vai mirar em mim
>por alguma razão, aquela tal de Athena parece mandar nele
>” Quem são vocês?” Pergunto
>” Eu quem pergunto isso, garoto” dizia Athena, se aproximando de mim
>Kaloh e Olivia se afastam um pouco
>Sara já estava conversando com Morias
>” Quem é você que ousa querer ser algo como eu?” dizia Athena
>” Algo como você?” pergunto confuso
>de repente ela avança rapidamente
>ela se moveu tão rápido que já estava a cerca de 1 metro de mim
>ela segura no meu pescoço, me levantando
>ela tem muita força
>me arremessa no chão e eu saio rolando
>Olivia pula, ficando alguns metros acima dela
>ela iria disparar um estrondo sônico
>Golias voa na direção dela
>Kaloh entra no meio e absorve o impacto do soco
>Golias tinha tanta força que Kaloh é arremessado contra Olivia e voam alguns metros rolando no chão
>me levanto rapidamente, e voo em direção a Golias
>quero testar a força desse
>com um rápido movimento, consigo realizar
>vibro o ar ao redor do meu punho
>sinto minha mão arder
>quente
>penso numa explosão
>chamas
>meu entra em combustão, e dou um soco no rosto de Golias
>ele recebe o impacto, mas não chega a cair no chão
>o rosto queimado se vira para mim, já se regenerando
>mas finalmente vi
>finalmente consegui tirar o sorriso maldoso daquele cara
>ele olhava para mim assustado
>entro em base de luta
>ele vem em minha direção, pretendendo me dar um soco com a mão direita
>esquivo pra lateral e giro meu pé de trás
>ele não é tão rápido afinal
>meu calcanhar afunda no seu rosto e ele voa rolando no chão
>Athena voa até mim, estendendo a mão no meu peito
>estrondo sônico
>o estrondo tinha uma força incrível, e me arremessa
>quando me estabilizo no ar, Kaloh e Olivia disparam mais dois estrondos contra ela
>Athena recebe o impacto de surpresa e mas trava os pés no chão, e se protege com os braços
>ela é meramente arrastada alguns metros de distância
>” E vocês, imundos, como ousam usar uma fração ainda menor do meu poder?!” gritava ela para os dois SHs
> Athena levantava as mãos aos céus, subindo no ar
>eu já tinha visto aquilo
>as nuvens se formam, raios caem em suas mãos
>ela vai atirar
>tenho que ser rápido
>com um impulso no solo, voo em direção aos irmãos Kaloh e Olivia
>Athena já estava disparando a descarga elétrica
>não vai dar tempo
>não
>tem que dar!
>aponto as mãos para trás
>distorção
>dois estrondos sônicos me impulsionam ainda
>chego na frente deles antes do raio
>estendo uma das mãos para aquele feixe de eletricidade
>quando ele passa pelo meu corpo, me obedece
>seguro toda a energia em mim
>eu senti algo assim daquela vez
>quando devolvi o relâmpago de Golias
>e sabia que iria conseguir
>a eletricidade dança novamente pelo meu corpo
>mas dessa vez eu não concentro ela em minhas mãos
>deixo fluir
>sinto a energia
>a natureza fluindo comigo
>fico em pé
>a eletricidade continua fluindo em mim
>consigo controlar
>65%
>a energia dos trovões
>Golias gritava enquanto voava em minha direção
>ele estava de olhos arregalados
>algo estava diferente em mim
>evolução de novo?
>pelos meus cálculos, devo estar perto de 65%
>não sabemos quais as novas mudanças
>mas sinto algo estranho
>apenas de olhar para Golias
>sinto que ele estava com raiva
>inveja
>e... ciúmes?
>por que?
>vejo ele vindo em minha direção com a mão envolta em raios
>ele vai usar um soco com trovões, como eu fiz com as chamas
>meu plano vai dar certo
>eu esperava fazer isso direto com a descarga de Golias
>mas a de Athena serviu
>estava usando a eletricidade como um catalisador
>pelo que percebi, quanto mais evoluo na escala de desenvolvimento cerebral
>mais em sintonia com a natureza fico
>talvez essa seja a natureza humana
>e agora, com os trovões, eu havia facilitado aquilo
>eu estava retirando energia do mundo ao meu redor
>sentia aquilo fluindo por mim
>”MORRA, INSETO!” gritava Golias, já com o soco vindo em minha direção
>mas ele parecia lento para mim
>seguro o soco dele com a mão esquerda
>meus olhos brilham com a eletricidade em mim
>sugo aquela massa de energia no punho de Golias
>sinto meu poder aumentando
>com a mão direita, dou um soco de baixo pra cima no queixo de Golias
>o impacto foi tão forte que ele voa pra cima, e eu arranco a mão esquerda dele que havia segurado
>pulo e voo com tudo pra cima dele no ar
>mais um soco, ele voa ainda mais alto
>mais um, e mais um
>não paro de voar e socar ele
>é uma energia muito boa
>me sinto rápido como o próprio raio
>e é assim que estou voando agora
>fazendo rastros de eletricidade
>dou mais um soco nele, e voo rapidamente para mais acima ainda
>ficando acima dele
>já estou nas nuvens
>vou liberar isso
>aprendi como fazer
>junto as mãos ao lado da cintura
>concentro o estrondo sônico com aquela massa de trovões, que apenas vinham para mim
>Golias ainda voava do último soco que eu havia dado
>eu parecia 2x mais forte do que antes
>estendo as mãos para ele, uma para cima, outra para baixo
>aquela gigantesca massa de raios e trovões se mistura ao meu grande estrondo sônico
>é como um grande raio caindo dos céus
>vejo o impacto rachar o solo
>o grito de dor de Golias podia ser escutado
>desço até o chão
>Athena estava ao lado de Golias, que estava queimado no chão, cuspindo sangue
>Morias e os outros já estavam nos carros, partindo para o forte
>Sara estava ao lado dos SHs
>” Você é realmente isso tudo, não é?” Dizia Athena
>olho para ela, mas não sinto o mesmo que senti com Golias
>Não consigo sentir os sentimentos dela
>é algum tipo de bloqueio?
>” Sabe, quando me falaram de você, eu não acreditei a princípio” ela continuava a dizer
>naquele momento sentia um frio na barriga
>pensando rapidamente, começo a entender o que seria Athena
>” E o que te disseram sobre mim?” pergunto a ela
>Athena se abaixava, tocando Golias
>os olhos dela brilhavam
>uma luz azul cintilante saia de sua boca
>ela vai curar Golias
>aquilo foi o que fiz com Sara
>Kaloh e Olivia voam até ela, junto com Sara
>ela faz um movimento circular com a outra mão, e um forte vento arremessa eles para longe
>certo, ela já controla a natureza também
>Golias começa a tossir
>abre os olhos, e começa a se regenerar mais rápido
>” Eu vivi dentro do forte, todos esses anos... Sendo uma cobaia do governo” dizia ela
>” Sempre pensei que eu era única e especial... “ela se levantava e caminhava até mim
>” Mas alguns dias atrás, informações chegaram aos ouvidos do nosso líder, e ele me disse que... “
>Athena estava alguns passos a minha frente
>Golias se ajoelhava
>os 3 SHs vinham para trás de mim
>” Um certo alguém fora do forte tinha matado Wezel. No começo, pensei que era apenas outro como ele, incompleto. Mas, agora vejo que realmente não é”.
>” Com incompleto, você quer dizer que Wezel era um desses SHs que só chegam a 30%?” Pergunto
>Athena começa a sorrir
>” Garoto tolo” resmungava Golias, já levantando
>” 30% não é nada perto do que esse poder pode fazer em sua totalidade” dizia Athena
>eu estava confuso
>o que ela era afinal?
>Wezel era o que então?
>”Sim, Wezel não era como nós. Mas ele não era um mero 30%... Ao que parece, essa tal de resistência tem tecnologias bem pobres. Nos domínios do governo, já tivemos duas cobaias que reagiram bem a uma nova variação da droga, que os faz se desenvolver até 60% da capacidade máxima” dizia ela apontando para Golias
>Golias já estava totalmente curado, caminhando até o lado dela
>”Golias e Wezel eram essas cobaias”.
>droga
>como aquilo era possível?
>até onde sei, meu pai tinha sido o único a conseguir a fórmula que levava aos 100%
>como eles tinham mais e mais variações?
>”E não somente isso... “ Athena continuava a dizer
>ela voa em minha direção
>segurando meu pescoço
>mas o que era isso?
>ela está muito mais forte do que antes
>mesmo no meu estado atual, sinto que ela tem quase tanta força quanto eu
>” Eles recentemente foram capazes de produzir um catalisador especialmente para mim”
>Athena me joga contra os SHs
>eles me seguram, e ela paira levantando no ar
>os raios se acumulam em suas mãos
>o disparo vem em minha direção
>mas inútil
>apenas estendo as mãos para cima e absorvo aquela energia
>me sinto ainda mais forte
>voo até a altura dela, apontando uma das mãos, fazendo estalos e concentrando uma bola de raios
>” Que catalisador? Eu me lembro de você. Eu lembro que fui eu quem disparei o raio negro para marcar você. Naquela hora, você fingiu muito bem querer liberdade”
>Athena gargalhava
>” Eu não fingi aquilo. Eu realmente quero minha liberdade... Sempre fui tratada como uma arma pelo governo. Desde o tempo de Marxall...” ela dizia esse nome me fitando com os olhos
>Marxall?
>ela conhecia meu pai?
>o que meu pai tinha a ver com o governo?
>” Você conheceu meu pai?”
>” Sim, garoto. Ele foi o único capaz de produzir a fórmula perfeita. E essa droga, era para ser algo apenas meu... Mas, parece que ele teve uma cobaia extra por fora, não é mesmo?”
>Athena voava em minha direção
>disparo aquela imensa esfera de raios em direção a ela com um estrondo sônico
>ela parece se teleportar de tão rápida que estava
>a esfera erra e rasga o chão, fazendo uma explosão
>Athena está bem próxima de mim
>pela minha visão periférica, já vejo Golias lutando contra os 3 SHs
>os carros da resistência já estão sumindo no horizonte
>quando ela estende a mão direita para os carros
>nuvens se formam
>3 raios caem e levam alguns carros juntos
>meu punho vai até o rosto dela
>mas ela simplesmente segura minha mão
>a eletricidade fluindo em mim é sugada
>ela agora está envolta em raios e trovões
>” Mas você não é perfeito como eu, garoto.”
>ela gira a perna pelas costas e me chuta de cima para baixo
>voo até o chão afundando no solo
>ela descia vagarosamente em minha direção
“Eu recebi, além da droga de Marxall, um catalisador que me dá total controle dos meus poderes. Não preciso de emoções para avançar na escala de evolução cerebral. E também não irei desintegrar ou virar uma fera incontrolável. ”
>” Você entende agora a diferença entre nós? Eu fui criada para ser a deusa do novo mundo. Marxall me deu a droga com o catalisador para que eu fosse o símbolo da perfeição! E, esse mundo só vai poder ter uma deusa. Você é o intruso aqui. Como foi mesmo que ganhou essas habilidades, moleque?”
>meu pai tinha criado ela?
>tudo faz sentido agora
>me levanto vagarosamente, limpando a poeira
>o tiro de eletricidade negra
>eu ter sido mandado para aquele forte
>a evolução recente
>a lança de eletricidade negra que Morias havia me dado
>” Como eu recebi esse poder?” aperto meus punhos
>combustão
>as chamas envolvem meu corpo inteiro
>pulo em direção a Athena
>voo
>concentro as distorções na minha mão
>ela estende a mão para frente, e faz um estrondo com eletricidade
>nossos estrondos se chocam
>sustentamos o impacto
>no meio daquelas rajadas de eletricidade e fogo
>distorções e impulsos de ar
>ela olha para mim
>e agora consigo sentir
>um pequeno sentimento nela
>nervosismo?
>não
>” Eu sou o filho de Marxall”.
>era insegurança
>nossos impactos geram uma explosão que nos arremessa alguns metros no ar
>” Ao que parece... Ele também me deu essa droga que você diz ser feita para você”.
>Athena voa em minha direção
>a raiva era visível em seus olhos
>tanta que ela perde a harmonia necessária para manter o fluxo de raios em seu corpo
>a eletricidade se dissipa
>ela tenta atirar um estrondo sônico a queima roupa
>desvio para o lado direito, segurando o braço dela
>o estrondo voa
>dobro o braço dela, fazendo uma torção e ficando em suas costas
>a nuca dela
>era onde tinha se manifestado a marca
>a marca da resistência
>” Você manifestou a marca”
>Athena tenta se soltar, mas eu seguro com mais força ainda
>” Eu não sou lacaia do governo!” grita ela
>ela está uma confusão por dentro
>sentimentos embaralhados
>ela está confusa?
>solto Athena e ela voa para longe de mim
>” Filho de Marxall? Então você viveu com sua família! Eu sempre vivi naquela droga de forte sendo criada como uma arma pelo meu próprio pai! Marxall era bom, era o único cientista que se preocupava de verdade comigo... Mas depois que ele morreu, tudo virou um inferno! A droga não reagiu em mim durante todos esses anos e ninguém sabia dizer o porquê!
>eu começava a entender o que era Athena
>ele era uma cobaia
>uma arma projetada pelo governo
>e ainda parecia ser filha de alguém importante
>ela parece nunca ter tido escolha
>oportunidade de demonstrar suas vontades
>” Você não precisa lutar ao lado do governo”.
>a cabeça de Athena estava baixa
>seu cabelo loiro cobria seus olhos
>ela estava usando uma espécie de sobretudo sem mangas, preto
>uma calça militar
>ela era realmente bonita
>nuvens começavam a se formar nos céus
>” Quem é você para me dizer o que fazer?!” gritava ela levantando voo aos céus
>trovões caiam sobre Athena, e permaneciam em seu corpo
>ao que parece, ela também tinha percebido o imenso fluxo de energia que era possível retirar ao manipular a natureza
>mesmo parecendo com raiva, ela estava mais estável, controlada
>ela iria usar aquele poder contra mim
>olho para baixo, Golias ainda luta contra os 3 SHs
>eles até parecem aguentar grande parte da luta
>mas não vão segurar por muito tempo
>o que eu tenho que fazer?
>quando olho para Athena
>não vejo uma inimiga
>se meu pai gostava dela
>se meu pai deu a ela a mesma droga que deu a mim
>talvez isso tudo tenha um motivo
>talvez eu tenha que descobrir a vontade de meu pai
>...
>...
>O forte teria seu campo de força aberto por 30 segundos
>teria que ser tempo suficiente
>eu liderava um pequeno exército de 300 Rebeldes
>já que não poderia lutar contra os Super Humanos
>eu deveria ser útil por aqui
>e conseguir alguma maneira de ajudar Andros
>ele estava cada vez mais forte
>Marxall ficaria orgulhoso dele
>”Morias, Sr. Melbou fez contato conosco” dizia Cintia para mim
>”O governo não suspeita que queremos invadir o forte agora, mas eles tem guardas e soldados espalhados por todo o forte. Para chegar ao Presidente, teremos alguns obstáculos. Uma vez lá dentro, um alerta de invasão será acionado em alguns segundos.”
>vai dar tempo
>tem que dar tempo
>”Quero todos os carros voando em proximidade. Quando aquele campo de força se abrir, temos que entrar e nos espalhar sobre todo o forte. Cada rebelde aqui irá lutar!” bradava no rádio que me comunicava aos outros carros
>”Mas senhor, e se aparecer mais algum super humano?” pergunta um deles
>” Então teremos que aguentar até que nossos reforços cheguem”
>teríamos que ganhar tempo
>até que o exército do sul chegasse
>” Hoje, mais do que nunca... Teremos que demonstrar resistência!”
>...
>...
>Athena voava em minha direção
>fazendo um rastro de eletricidade no ar
>entro em combustão, e voo ao encontro dela
>nossos punhos se chocam várias vezes
>lutamos fazendo impactos no ar, arremessando o outro no chão
>disparando estrondos e raios
>é um cenário de guerra um tanto surreal
>percebo Golias acumulando uma grande massa de raios nas mãos
>é a minha chance
>agora que Athena sabia sobre a energia dos trovões, não poderei ficar apenas parado absorvendo essa energia
>ela não iria deixar
>e nem eu iria deixa-la fazer aquilo de novo
>ao longe, já conseguia ver alguns zumbis e bestas vindo em nossa direção
>isso não é bom
>Golias pode voar
>mas Sara não
>nem Kaloh e Olivia
>só vou ter uma chance
>não poderei desperdiça-la
>eu estava voando e esquivando dos disparos de Athena
>Golias estava apontando os braços para Kaloh, que estava alinhado com Olivia
>Sara já havia saído da linha de tiro, e preparava um estrondo sônico
>olho para ela
>ela entende o que eu vou fazer
>nossa conexão parecia estar bem forte
>aponto as mãos para trás
>Golias dispara a descarga elétrica
>comprimo o ar em volta das minhas mãos
>o estrondo sônico me dá mais impulso
>entro no meio do raio
>mais uma vez
>aquilo agora era fácil
>em primeiro momento, o raio doía muito, parecia queimar
>mas se eu me concentrasse...
>abro os braços
>mais trovões ainda caem dos céus
>Athena dispara uma descarga misturada com estrondo sônico
>aquilo não ia dar pra absorver
>estabilizo
>meu corpo flui eletricidade
>combustão
>misturo a eletricidade com as chamas que eu consigo criar
>me sinto muito forte
>era uma massa surreal de poder
>tudo parecia mais devagar
>Sara disparava um estrondo em Golias
>o disparo de Athena vinha em minha direção
>vai ser de uma vez
>eu sempre quis fazer isso
>a descarga de Athena era uma mistura de eletricidade, ar e energia bruta
>não dava pra simplesmente absorver
>mas ainda dava para desviar
>estendo as mãos na direção do disparo de Athena
>estico meus dedos indicadores e médios
>a descarga me atinge, mas eu posso ver seu movimento
>consigo acompanhar o movimento dos trovões
>70%
>o trovão anda pelos meus braços
>e quando chega ao meu tronco
>abro o braço direito
>faço um ângulo mantendo um braço ainda apontado para Athena
>e o outro para Golias
>o trovão faz o caminho dos meus braços
>o disparo é desviado para Golias
>ele pensa em esquivar
>mas é atingido pelo estrondo sônico de Sara
>o impacto não faz ir muito longe, ainda está na linha de disparo
>o trovão de Athena que eu desviei atravessa o peito de Golias
>ele grita de dor
>eu já tinha percebido aquilo com Wezel
>embora para nos matar, tenhamos que destruir o cérebro
>destruir o coração retardava muito o processo de regeneração
>”AGORA!” grito para Kaloh e Olivia
>essa batalha também era deles
>Golias tinha destruído a casa deles
>Kaloh corre em direção ao corpo de Golias, que ainda estava em queda livre
>Olivia o acompanha, preparando dois estrondos, um em cada mão
>Kaloh pula, dá um soco no que restava do peito de Golias
>seguido de um estrondo sônico
>o tronco dele se despedaça, partindo ele em dois
>as partes voam até o chão e afundam
>Olivia pula
>e dispara os dois estrondos na cabeça de Golias
>ele iria morrer
>senão fosse ela
>Athena era tão rápida quanto eu
>e entrava no meio dos estrondos
>os impactos não eram tão prejudiciais a ela
>Athena bate contra o chão, mas rapidamente se levanta e fica entre nós e Golias
>Golias ainda estava vivo
>voo até Athena preparando um soco
>muitos zumbis e bestas estavam vindo
>eu tinha que proteger eles
>eu tinha que proteger Sara
>flexiono meu braço
>quando chega o tempo exato de desferir o soco
>Athena abre os braços, e levanta a cabeça
>ela não vai sair da frente, e sabe que não iria conseguir segurar meu soco
>ela estava chorando
>meu punho para a alguns centímetros de distância do rosto dela
>por que ela está chorando?
>Golias era importante para ela?
>” Por favor... Não o mate” dizia ela chorando
>Golias estava só da cintura para cima
>a singela luz azul já começava a curar ele
>mas ainda era lento
>” Esse cara matou minha família!” Gritava Kaloh
>” Eu sei! Eu vi! Eu ajudei ele também! Mas... Mas...” Athena estava embaraçada
>dentro dela haviam muitos sentimentos
>e eu conseguia sentir todos
>” Embora eu odeie Golias as vezes... Esse cara é tudo que me restou de algo parecido com uma família... “
>um sentimento
>que se destaca dentre todos os que Athena estava sentindo
>desespero
>” Nós não somos quem vocês tem que matar...” Athena ainda soluçava com as lágrimas
>minha cabeça começa a doer
>sinto uma forte ardência no meu peito
>parece que queima por dentro
>no lugar da marca da resistência
>caio de joelhos
>Sara vem até mim, e me segura
>” O que fez com ele?!” pergunta para Athena
>” Eu não fiz nada...” Athena olhava assustada para mim
>um clarão
>uma visão?
>minha visão estava embaçada
>e uma cena passava na minha mente
>onde estou?
>por que eu estou usando esse jaleco?
>que lugar é esse?
>recobro a consciência
>Sara ainda estava comigo
>Athena estava me curando?
>suas mãos sobre minha cabeça
>acordo assustado
>seguro Sara pelo braço e tomo distância de Athena
>Kaloh e Olivia ainda pareciam estar apenas esperando uma brecha para matar Golias
>mas eles não podiam com Athena
>” eu reconheço que você é mais forte que eu”. Dizia Athena olhando cabisbaixa para mim
>” o que?”
>” No começo, eu tinha muitos ciúmes... Inveja... Queria ter tido uma vida como a sua... Seu pai era um amigo incrível... Mas agora, percebo o motivo dele ter feito isso.” Athena se sentava
>de repente toda a batalha estava cessada
>eu estava de frente para os dois super humanos que tentavam me matar agora a pouco
>Golias se curava muito lentamente, mas não parava de se regenerar
>” Eu posso contar a você tudo que sei, filho de Marxall. Antes que seja tarde.”
>Olha para Athena
>ela sente algo diferente
>ela não está mais insegura
>é outra coisa
>sim
>os olhos de Athena brilham quando me olham
>ela sente esperança
>...
>...
>O campo de força abria
>todos os carros entravam rapidamente pelas ruas e corredores do forte
>Soldados já começavam a atirar
>alguns carros caíam
>rebeldes pulavam para fora e atiravam de volta
>meu carro vai direto para a base
>a sala do presidente
>se esse cara controla tudo aqui
>iremos tomar o seu poder militar
>e assumir o controle do forte
>”Morias, chegamos!”
>descemos do carro voador, e os rebeldes me dão cobertura
>os soldados do governo defendem bravamente o forte, mas são apenas pessoas comuns
>não avistamos nenhum super humano ainda
>a situação ainda está sob controle
>subo os degraus de uma pequena torre, de paredes brancas
>quem vive aqui, parece gostar bastante de luxo
>ao meu lado, me seguiam Jimmy, Cintia, Yumi, Huffus e Hank
>até que chegamos em uma imensa porta
>branca
>tudo parecia calmo por aqui
>não tinham guardas do lado de dentro
>abro a porta
>uma enorme sala, com algumas portas
>uma mesa branca ao fundo
>com uma cadeira virada para a janela
>tinha alguém ali
>” Parece que finalmente nos encontramos, líder da resistência”
>era uma voz grave
>estranha
>me aproximo da cadeira, fazendo um sinal para minha equipe, que entra em guarda, me dando cobertura
>” Você é o presidente?” pergunto ao sujeito
>” Hahaha... Presidente... Acredito que possa me chamar assim. Mas, não é bem assim que gosto de ser chamado, sabe... Por questões de gosto”
>ele falava de um jeito estranho
>sentia calafrios ao ver ele falar
>” E de que deveria lhe chamar então?”
>o sujeito virava a cadeira, ficando de frente para mim
>era totalmente careca, e usava um terno branco
>o mais bizarro eram seus olhos
>eram totalmente negros
>com apenas um ponto vermelho no centro
>pareciam olhos demoníacos
>” Me chame de Rei” dizia o sujeito, com as pernas cruzadas, ainda sentado na imponente cadeira
>sinto medo
>o que é isso?
>o simples fato de estar na presença desse cara me faz tremer as pernas
>escuto pessoas caindo
>olho para trás
>meu time todo estava no chão
>desmaiados?
>por que?
>o que estava acontecendo?
>...
>...
>Athena estava mais calma
>finalmente parecia disposta a conversar sem derramar sangue
>” tudo começou quando eu ainda era criança”
>” meu pai, sedento por poder, conseguiu uma grande equipe de médicos e cientistas para desenvolver uma nova droga”
>” ele queria que eles desenvolvessem algo para o deixar no comando. Para que ele tivesse cada vez mais poder, e controlasse cada vez mais desse país”
>” os cientistas não sabiam exatamente o que fazer, então meu pai os obrigou a desenvolver algo que criasse algo como zumbis, e de antemão desenvolvessem uma cura. Assim, meu pai iria espalhar os zumbis pelo mundo, e quando os governos não soubessem mais o que fazer, ele iria vender a cura como se fosse uma criação sua”.
>o pai dela era responsável pelos zumbis?
>todo esse tempo, eu vivi desde os 9 anos, no mesmo forte que vivia o líder disso tudo?
>” no entanto, com o passar do tempo, e os testes mal sucedidos dos cientistas, meu pai ficou com cada vez mais raiva, e mandou matar vários deles”
>” ele estava extremamente sedento por poder, e um dia ele mudou”
>” mas eu nunca entendi o que aconteceu naquele dia...”
>ainda continuava a acompanhar os sentimentos e emoções de Athena, e ali eu via dúvida em seu interior
>” cada vez mais sedento por poder, ambição e cada dia mais raivoso, meu pai mudou subitamente”
>” ele nunca foi um homem bom. Sempre me tratou mal, e sempre tratou todos como inferiores”
>” mas a partir daquele dia, seus olhos mudaram”
>” ele de repente apareceu diferente, com um semblante sombrio, e aqueles olhos estranhos”
>” disse que estava cheio de ideias, e disse aos cientistas como fazer”
>” ele parecia ter adquirido um certo conhecimento”
>” os cientistas ficaram pasmos com o que ele tinha dito, e então estudaram as anotações que ele havia feito”
>” meu pai deu aos cientistas a fórmula para criar a droga que cria os zumbis”
>” os cientistas, ordenados por meu pai, criaram a poderosa droga”
>” mas ela não era como a que meu pai um dia quis”
>” os cientistas perguntaram a ele como fazer o antidoto, ou cura”
>” mas meu pai simplesmente riu, e disse que não havia”
>” que aquela droga iria entrar no organismo das pessoas, e transmitir a praga dos zumbis”
>” e o mundo não conheceria a salvação através de uma cura”
>” mas sim do extermínio”
>” os cientistas ficaram todos com medo, e ameaçaram denunciar meu pai para as autoridades”
>” e então... ele matou todos eles com as próprias mãos”
>” ou, na verdade, quase todos”
>” um cientista em especial, disse que iria continuar colaborando com o plano maléfico de meu pai”
>Athena olhava sorrindo para mim
>” e parece que esse cientista era seu pai”
>meu pai?
>meu pai tinha ajudado também a criar a droga dos zumbis?
>eu estava em choque
>não acreditava que era filho de alguém assim
>” mentira...” eu dizia baixo, mas sabia que era verdade
>eu conseguia sentir a verdade em Athena
>” Marxall era um homem incrivelmente inteligente”
>” perguntou ao meu pai como ele queria que fosse executado o plano de extermínio”
>” e meu pai disse, o plano selvagem dele”
>” disse que eu, sua filha, deveria ser a deusa do novo mundo”
>” que quando a praga dos zumbis se espalhasse sobre a Terra, as pessoas deveriam clamar pelo meu nome”
>” ele queria que Marxall me fizesse forte, para que eu aniquilasse os contaminados da face da Terra”
>” Marxall era frio e calculista, e não demonstrava reação quanto as atitudes de meu pai. Então, ele concordou”
>” eu fui submetida a vários testes, mas a droga era sempre testada em outras cobaias, que morriam uma seguida da outra”
>” foi então, que seu pai percebeu”
>” Marxall pegou a própria droga dos zumbis, e percebeu que para fazer aquilo, precisaria de tecnologia muito à frente do nosso tempo... ou atrás”
>” aquilo não era do nosso mundo. De alguma forma, ele percebeu que aquilo era algo macabro, feito para destruir a humanidade”
>” e meu pai tinha criado aquilo”
>” hoje eu vejo qual era o plano de Marxall”
>” ele usou alguns princípios da mesma droga, e fez uma variação insanamente mais poderosa”
>” os estímulos feitos pela droga dos zumbis foram aprimorados, e ele retirou as combinações que limitavam o desenvolvimento físico dos contaminados, bem como retirou as combinações que faziam o ser humano perder a consciência”
>” Marxall, então, criou a droga que iria criar os super humanos”
>” esse é o motivo de porque nós, somos imunes a contaminação dos zumbis”
>” nós já somos contaminados, garoto”
>” com uma variação infinitamente mais poderosa daquela droga”
>” percebendo o que tinha criado, Marxall foi cauteloso antes de mostrar os resultados ao meu pai”
>” ele conversava frequentemente comigo, e me falava coisas que eu era pequena demais para entender”
>” mas hoje vejo o que Marxall fez”
>” hoje vejo o que Marxall quer que nós façamos”
>...
>...
>aquele cara tinha uma energia negra emanando dele
>ele estava de pé
>em minha frente
>e eu estava de joelhos
>droga, não esperava que o próprio líder do governo fosse um dos super humanos
>Andros ainda deve estar lutando contra aqueles dois
>é assim que eu vou morrer?
>” tolo mortal... achou mesmo que vindo até aqui iria simplesmente tirar o meu trono?”
>eu estava perdendo a respiração
>ofegando, suando frio
>me sentia muito mal
>os rebeldes que estavam comigo estavam no chão
>pareciam estar desacordados
>” quem é... você... afinal?”
>o sujeito se aproximava mais ainda de mim
>colocava a mão em minha cabeça
>eu tinha alucinações
>morte
>sangue
>fogo
>um lugar cheio de mortos
>estou vendo um inferno
>um inferno
>não consigo enxergar mais nada
>minha visão está escura
>sinto minha pele queimando
>meus órgãos doendo
>como se tivessem várias mãos apertando
>não consigo mais respirar
>sinto minha vida indo embora
>” eu sou Mammon”.
>...
>...
>” seu pai me falava sobre os planos de meu pai”
>” e sempre dizia que chegaria a hora de tomar minha decisão”
>” que eu deveria ser uma boa garota”
>” depois de descobrir como fazer a droga dos super humanos, seu pai a deixou guardada”
>” e continuou enganando meu pai para que ele pensasse que ele continuava tento bons resultados”
>” dia após dia, quando ele chegava no local de trabalho e experimentos, ele parecia não ter dormido”
>” Marxall com certeza estava escondendo algo”
>” quando eu perguntava para ele por que ele estava cansado”
> “ele simplesmente dizia: estou conseguindo amigos”
> “seu pai, apesar de próximo de mim, ainda era um homem misterioso”
> “foi quando meu pai começou a suspeitar”
> “Marxall não estava mais conseguindo bons resultados, e as cobaias estavam sempre morrendo”
> “mas na verdade ele só não tinha mais como disfarçar”
> “meu pai ameaçou matar toda a família de Marxall, que vivia em outro lugar, que um dia veio a ser um forte ao sul”
> “a essa altura, a droga simples dos zumbis já estava contaminando o mundo em alta velocidade de epidemia”
> “os fortes começaram a surgir”
> “Marxall, vendo que estava ficando sem tempo, resolver dizer para meu pai que tinha conseguido atingir uma fórmula perfeita”
> “meu pai ordenou que ele me aplicasse a droga imediatamente”
> “mas algo aconteceu”
> “a droga não surtiu efeito”
> “meu pai perguntou o que havia acontecido”
> “e Marxall disse que a droga precisava de tempo para reagir ao organismo”
> “meu pai, suspeitando que Marxall já estaria mentindo para ele, ordena que o exército mate todos os adultos do forte do sul”
> “Marxall e sua esposa iriam morrer com isso”
> “e meu pai pegaria as crianças para transformar em soldados”
> “depois daquilo, ele contratou mais e mais cientistas”
> “mas nenhum deles foi capaz de ir tão longe quanto Marxall”
>minha cabeça doía muito
>uma parte da história de meu pai acabava de ser contada para mim
>meus olhos lacrimejavam
>a imagem da minha mãe
>me chamando para brincar lá fora
>a injeção sendo aplicada em mim
>as balas atravessando meu pai
>ele disse antes de morrer... “seja um bom menino”
>ele me deu isso para que eu resolvesse os problemas dessa era?
>” acredito que seu pai não deu esse poder para nós sem motivos”
>” ele era realmente um homem muito inteligente”
>começo a chorar
>levo minhas mãos a cabeça
>Sara me abraça
>minha visão embaça
>a tatuagem da resistência começa a arder
>Athena vem até mim
>ela também parece ter o mesmo nível de poder que eu agora
>” e parece que ele deixou algo para você”
>Athena se ajoelha na minha frente
>toca a minha tatuagem
>sinto meu coração bater mais forte
>minha visão escurece totalmente
>desmaio
>...
>...
>o que aconteceu?
>Morias está no chão
>esse cara de terno branco é muito sinistro
>droga
>o que eu posso fazer?
>ele está caminhando na direção de Cintia
>não!
>tento me levantar, mas meu corpo pesa
>droga!
>Hefesto tinha mais força que eu
>ele se sacrificou por essa causa
>e eu vou morrer assim?
>não
>NÃO!
>uma explosão
>o teto é arrancado com um estrondo sônico
>era como aqueles do Andros
>Andros estava aqui?
>não
>de repente, vários super humanos entram na grande sala branca
>esses caras
>tem uma roupa bem parecida com a nossa
>mas tem algo diferente
>espera
>eles são da base do sul!
>o sujeito de branco dá alguns passos para trás, e sinto o controle do meu corpo voltar
>Jimmy, Yumi, Huffus e Cintia se levantam, e vão até o corpo de Morias
>ele está morto
>não é possível
>procuro minhas armas
>estavam perto de mim no chão
>pulo rapidamente enquanto o sujeito de branco estava distraído se esquivando dos ataques dos mais de 15 SHs que estavam na sala
>apanho minhas duas metralhadoras e atiro freneticamente nele
>”kauabaaanga!”
>os tiros batem em seu corpo
>mas parece que apenas fura alguns lugares do terno branco
>não vejo sangue
>esse cara não é humano
>ele pula para fora da grande sala
>e faz um movimento com os braços
>uma chama negra sai de seu corpo e ataca todos os SHs ali presentes
>eles voam metros e metros de distância, atravessando paredes ao redor
>o homem olha para cima
>parece estar analisando o ambiente
>”tolos... aqui será o túmulo de vocês!”
>e o homem partia em direção a multidão
>matando todos que ousavam se opor a ele
>...
>...
>minha cabeça dói muito
>sinto meu corpo parado
>mas parece que estou sonhando
>estou vestindo um jaleco
>saindo de uma grande sala branca
>tudo passa muito rápido
>são como lembranças distantes
>esse não sou eu
>é meu pai!
>ele está indo para algum lugar
>uma base subterrânea
>resistência?
>ele fala com um homem
>ele tem um rosto familiar para mim
>é Morias, mais jovem
>a cena se repete algumas vezes
>como uma rotina
>meu pai ia frequentemente na base da resistência
>e voltava para o forte
>eu sempre soube que ele trabalhava viajando
>mas não imaginava que era nisso que estava envolvido
>centenas de lembranças correm em minha mente
>meu pai trabalhando com Morias
>discutindo sobre a eletricidade negra
>meu pai passando a lança que hoje está comigo para Morias
>e várias outras coisas
>tudo está claro para mim agora
>acordo
>Athena estava ao lado de Sara
>Kaloh e Olivia olhavam para mim
>pareciam estar mais calmos
>Golias estava se levantando
>me levanto
>a imagem do homem de terno branco
>75%
>agora sei quem é nosso real inimigo
>Athena tem um semblante diferente
>sinto uma conexão entre nós
>ela está calma
>ela finalmente está em paz
>algo está diferente em mim
>olho para o lado
>na direção do forte
>sinto algo tenebroso vindo de lá
>me concentro
>sinto medo em massa
>várias pessoas estão lutando contra alguém
>e não estão vencendo
>temos que ir para o forte
>” então... vamos lutar como amigos agora?” pergunto, estendendo a mão para Athena
>Golias não parece mais estar com raiva
>agora eu percebo
>eles dois estavam fazendo isso, por não ter para onde ir
>mas agora tinham
>agora eles tem um norte novo a seguir
>Golias dá até um leve sorriso
>” tu quase me matou, rapaz... mas você parece ser um líder melhor que Mammon. Tô contigo”
>Kaloh e Olivia se entreolham
>eles ainda parecem estar com raiva de Golias, mas percebem que unir forças era o melhor nessa hora
>Sara olha para Athena
>esperando por uma resposta
>Athena abre um sorriso no rosto
>uma lágrima cai
>ela sentia algo diferente dessa vez
>estava confortada
>parecia ser um sentimento novo para ela
>ela estava feliz
>” rumpf... não vai ficar se achando agora, menino” dizia ela enxugando as lágrimas
>clap, ela bate na minha mão “ vamos matar aquele cara!”
>Athena estava em uma situação complicada
>enquanto meu pai parecia ser o verdadeiro herói aqui
>ela não hesitava em querer matar o próprio pai
>talvez seja essa o destino dos humanos
>aceitar a consequência dos seus atos
>o pai de Athena tinha tomado más decisões
>e nós estávamos encarregados de corrigir tudo isso
>...
>...
>era uma cena horrível
>aquele cara não era humano
>nada do que fazíamos parecia funcionar
>a essa altura, SHs de 30% feitos pelo governo já estavam no campo de batalha lutando contra vários rebeldes
>e os nossos reforços tinham chegado
>grupos de cientistas aplicavam a droga em outros membros de nossa base
>e nossas chances pareciam que iam subir
>mas aquele cara matava tudo
>apenas o toque de sua mão fazia o corpo deles apodrecerem
>ele não é como os outros super humanos
>os olhos dele chegam a dar medo
>todos estão começando a evitar o ataque a curta distância
>mas ele continuava disparando aquelas chamas negras
>sem piedade
>era como o demônio
>ele se vira para nós
>aponto minhas metralhadoras para ele
>minhas mãos estão tremendo
>Morias já está morto
>Cintia está tentando liderar os rebeldes, mas ela está abalada
>meu irmão não estava mais comigo
>eu me sinto sozinho
>o sujeito começava a andar em minha direção
>com aquele sorriso maléfico
>super humanos disparavam um estrondo após o outro
>e ele simplesmente rebatia eles
>e devolvia com chamas negras
>era imbatível
>meus tiros não iram adiantar
>mas eu não queria ficar parado
>eu não queria ser só mais um
>Hefesto tinha se sacrificado por essa causa
>ele não chegou a matar Wezel, mas ele ajudou
>ele fez o que estava ao seu alcance
>atiro sem para no sujeito de terno branco
>as balas parecem simplesmente não querer mais atingi-lo
>ele tem um sorriso macabro no rosto
>e aquelas olhos negros com vermelho
>tenho medo
>me sinto só
>angustiado
>nós iremos...
>morrer?
>ele chega perto de mim e faz um movimento de cima para baixo com o dedo
>minhas armas caem no chão e sinto meu corpo pesar
>caio deitado na frente dele
>fecho os olhos
>estou tremendo
>tenho muito medo
>eu queria te deixar orgulhoso, irmão
>mas eu não sou forte
>eu sou só um mero humano
>fraco
>que só sabe chorar...
>o sujeito coloca o pé direito sobre minha cabeça
>” não terei piedade por sua idade, jovem medroso...” dizia ele
>o pé dele começava a apertar minha cabeça
>eu vou morrer...
>alguém me ajude
>eu não posso fazer nada
>ele para de pressionar
>levanta o pé acima da minha cabeça
>ele vai pisar com aquela força monstruosa
>parece que hoje eu vou ver você de novo, Hefesto
>o impacto
>escuto o som da perna dele afundando no chão
>mas eu ainda estou vivo
>vento bate no meu rosto
>tem alguém
>estou nos braços de alguém
>o sujeito de branco está alguns metros atrás de mim
>o que é isso?
>parece um anjo
>tem eletricidade envolvendo seu corpo
>e chamas
>mas não me machuca
>olho para seu rosto
>não consigo conter minhas lágrimas
>ele estava vivo
>estava aqui, conosco
>seus olhos estavam diferentes nesse estado
>estavam brancos, com um ponto azul no centro
>com um singelo brilho
>era o contrário daquele cara
>ele trazia consigo uma sensação boa
>eu estava em paz
>...
>...
>esse cara tinha destruído tudo aqui
>prédios tinham caído
>pessoas estavam mortas dos dois lados
>rebeldes estavam lutando feridos contra soldados do governo
>o campo de força ainda estava desligado
>logo os zumbis invadiriam isso
>me sinto no dever de ajudar essas pessoas
>Huffus estava perto
>olhava assustado para mim
>chamo ele e entrego Hank, que estava dormindo em meus braços
>” proteja ele”
>me viro para aquele sujeito de terno branco
>os olhos dele
>eram algo macabro
>sinto maldade vindo daquele cara
>ganância
>avareza
>ao meu lado, ainda estavam Golias, Kaloh, Olivia, Sara e Athena
>o sujeito parecia diminuir o sorriso
>” o que significa isso?” perguntava ele olhando para Athena e Golias
>” eu não irei mais seguir suas ordens, Mammon” dizia Athena
>” Golias, o que aconteceu?!” perguntava o tal Mammon enraivecido
>” decidimos seguir um novo líder, seu Rei de merda”
>” esse é aquele que você dizia ser minha cópia não autorizada. O filho de Marxall” dizia Athena
>Mammon olhava para mim
>eu sentia a intenção de matar dele
>parecia querer me fazer sentir medo
>mas eu não era mais um humano normal
>sinto que minha capacidade cerebral está bem elevada
>estimo 76%
>mas por incrível que pareça
>não é como se eu me sentisse algo “não humano”
>pelo contrário
>eu me sentia cada vez mais próximo do ápice
>cada vez mais próximo da plenitude
>cada vez mais próximo do que significa ser humano
>avanço em um piscar de olhos contra Mammon
>dou um soco de direita na barriga dele, que o faz se contorcer para frente, cuspindo
>um cruzado de esquerda, que o faz girar o rosto cuspindo para o lado
>seguro no pescoço dele e o jogo contra o chão
>uma pequena cratera rapidamente se forma
>ele arregala os olhos
>algo surge ali dentro
>um sentimento de surpresa?
>ele segura meu braço que o enforcava
>sinto minha pele queimar
>apodrecer
>rapidamente jogo ele para o lado, fazendo ele atravessar uma parede e bater contra outra atrás dele
>olho para meu braço
>não é um ferimento comum
>consigo me curar, mas mais lentamente do que o normal
>esse cara não é um super humano
>Golias voa e evoca as nuvens nos céus
>Athena voa até Mammon e cria um estrondo sônico em cada mão
>fica em frente a ele e estende as duas mãos para frente
>o tiro a queima roupa bate no peito de Mammon e o arremessa metros e metros à frente
>Golias dispara os raios nele
>a descarga o faz gritar
>mas tem algo errado
>eu sinto
>falsidade
>(comece a escutar Unforgiven III - metallica)
>” pare de fingir” digo voando calmamente em direção a Mammon
>ele está afundado em uma parede, com a cabeça baixa
>começa a rir
>”hahahahhahah”
>” acham mesmo que isso vai me matar?” dizia Mammon levantando a cabeça
>os olhos negros dele estavam ainda mais ferventes
>aquele cara não iria ser fácil
>eu não imaginava o quanto iria ser difícil matar ele
>Mammon era absurdamente rápido
>com um impulso negro, ele voa em minha direção
>e faz a mesma sequência que fiz anteriormente
>ele é muito mais forte e rápido
>o soco no meu estomago me faz cuspir sangue
>o soco no meu rosto quebra meu maxilar
>quando ele segura em meu pescoço, sinto minha respiração falhar
>quando ele me afunda no chão, minha coluna parece querer se partir
>eu queria que ele tivesse continuado me batendo
>eu era mais resistente
>mas não foi isso que aconteceu
>infelizmente não foi
>Mammon voa em direção a Golias, o levantando pelo pescoço
>Golias esperneia e começa a tossir
>” traidor... como ousa se voltar contra mim!” gritava Mammon
>Athena rapidamente junta um aglomerado de raios e dispara uma grande descarga em Mammon
>ele estende uma das mãos para o disparo e a eletricidade parece ser engolida
>ele devolve aquilo em forma de eletricidade negra
>Athena tenta se desviar, mas tem um dos braços arrancados pela imensa descarga demoníaca
>o que era esse cara afinal
>Sara vem até mim
>”Você está bem?!” ela estava chorando
>”As feridas que esse cara causa em nós, não é comum” falava sentindo dor
>me concentro
>lembro da luz
>luz azul é emitida da minha boca e olhos
>acelero o fator de cura
>me levanto rapidamente, mas gastei a energia dos trovões que estavam me envolvendo
>”é perigoso para você aqui, Sara, se esconda” falava passando a mão em seu rosto
>Sara estava com medo
>e se sentia impotente
>começo a me perguntar se esse meu novo poder é um dom ou uma maldição
>” mas eu quero ficar aqui com você” dizia ela chorando
>escutava o grito de Golias
>as chamas negras envolviam o punho de Mammon
>Golias gritava como nunca eu tinha visto antes
>voo em direção a Mammon
>preparo o estrondo sônico, um em cada mão
>Mammon vira em minha direção e faz algo ainda mais bizarro
>ele inclina seu corpo para frente, ainda segurando Golias pelo pescoço com uma das mãos
>e abre a boca imensamente
>um enxame de gafanhotos sai de sua boca
>todos queimando naquelas chamas negras
>o enxame me faz sentir medo, e Sara estava atrás de mim
>me viro para ela, e voo em sua direção
>abraço Sara, e caímos no chão
>o enxame de gafanhotos me segue, e entra em minhas costas, me rasgando
>Mammon solta Golias no chão e vem até nós
>Golias já não tinha mais pescoço
>levanta um dos braços e as chamas envolvem sua mão
>criando uma espécie de lâmina negra
>Mammon crava a lâmina em minhas costas, atravessando Sara também
>Sara estava embaixo de mim
>nossos rostos estão bem próximos
>Sara começa a chorar
>ela está sorrindo
>mas sangue sai de sua boca
>não
>NÃO!
>” no fim das contas, eu não pude te salvar...”
>do que ela estava falando, eu podia cura-la
>tento usar meu poder de cura
>a luz intensa sai de meus olhos
>mas ainda sinto as chamas negras atravessando meu corpo, junto ao de Sara
>aquilo estava impedindo a cura
>NÃO!
>” Andros... é você quem tem que liderar eles...”
>grito
>a luz azul se intensifica mais ainda
>a aura azul que salvou Sara da outra vez aparece
>” não fale muito, tudo vai ficar bem, fique comigo...” eu dizia já sentindo meus olhos arderem
>dessa vez era diferente
>eu tinha algo a mais
>e conseguia sentir a vida de Sara
>indo embora
>” Andros...” Sara estava sorrindo
>” seria tão bom se nós tivéssemos nascido em outra era”
>” poderíamos ter uma vida normal”
>” poderíamos ser um casal feliz e despreocupado”
>” poderíamos ter amado fora dessa guerra”
>Sara segurava meu rosto com as mãos, passando uma delas em meu cabelo
>Mammon sorria e pisava em cima das minhas costas, cravava e girava a lâmina negra, causando extrema dor
>” morra, filho de Marxall!!!”
>Sara me beijava
>ela estava quente
>ela ainda sorria
>as lágrimas caiam de seus olhos
>mas ela não parecia ter medo da morte
>não eram lágrimas de tristeza
>não eram lágrimas de medo
>Sara estava começando a brilhar
>todo o seu corpo, brilhando em uma luz azul esverdeada
>Mammon continuava a cravar e afundar mais e mais a espada, quase me partindo ao meio
>ignoro toda a dor enquanto olho para o rosto de Sara
>” está vendo ele também?” dizia ela
> a visão de Sara parecia estar desfocando
>como se estivesse olhando para o nada
>mas ela sabia que eu estava ali
>abraço ela
>no momento de sua morte
>as lágrimas já derramavam sobre meu rosto
>” tchau, babaca” dizia Sara ao perder o brilho no olhar
> eram lágrimas de esperança
>seu rosto pendia para o lado
>seu sorriso se tornava morto
>a dor da lâmina negra de Mammon era imensa
>mas não era nem metade da dor que eu sentia ao perde-la
>ela sempre quis me proteger
>embora soubesse que eu era bem mais forte e resistente
>talvez eu esteja medindo força com o parâmetro errado
>Sara era mais forte que eu
>sempre foi mais forte que eu
>e somente agora eu percebia isso
>minha visão começa a brilhar
>o corpo de Sara continua a emitir uma luz azul esverdeada
>”AARRRRRGG” gritava Mammon, criando outra lâmina negra em sua segunda mão
>a lâmina atravessava meu pescoço
>sentia minha cabeça se separando
>minha visão escurecendo
>meu mundo desabando
>minha cabeça rola pelo chão
>sinto tudo desaparecer
>estamos perdidos?
>Mammon vai matar a todos
>quando aquela luz me chama
>uma luz
>sinto a luz me chamando
>sinto meu corpo de novo
>mas estou em um lugar escuro
>estou vestindo uma roupa branca
>caminho até a luz
>tudo muda
>começo a subir
>algo me puxa para cima
>estou entre as nuvens
>tudo parece estranho
>eu morri?
>estou parado entre as nuvens
>olhando o pôr do sol daqui de cima
>é uma visão realmente bonita
>” vai deixar acabar assim?” fala uma voz
>olho para o local de onde a voz vinha
>não vejo ninguém
>mas sei que está aqui
>sinto sua presença
>” não posso mais fazer nada, eu já morri”.
>tem uma leve brisa aqui
>é tão bom
>me sinto em paz
>mas amargo por dentro
>não consegui proteger Sara
>não consegui proteger Morias
>não consegui proteger Hefesto
>humanos são fracos afinal
>” e o que é a morte para você?” dizia a voz
>o que é a morte?
>era o fim
>o fim de tudo
>” é o fim”
>” errado” dizia ele de novo
>era uma voz masculina
>era meu pai?
>não
>era diferente da voz dele
>mas causava a sensação disso
>a voz de um pai
>a voz de um bom pai
>eu havia morrido mesmo?
>humanos morrem, não é?
>e tudo acaba
>” a morte é o recomeço” continuava a dizer
>” ... recomeço?”
>” sim”
>” não entendo”
>” esse é o maior erro dos humanos”
>eu começava a entender
>o proposito
>de tudo
>” o que você acha, Andros?”
>” você é forte porque consegue fazer aqueles estrondos?”
>” ou será porque consegue controlar as chamas, a terra... o ar e os trovões?”
>poder?
>o que era poder afinal?
>” se pensar isso, está errado”
>Sara não tinha metade desse tal poder
>e ela sempre tinha mais coragem que eu
>ela sempre estava disposta a morrer por mim
>ela era incrível
>ela acreditava
>ela tinha...
>” você só consegue fazer tudo isso por causa da verdadeira fonte de seu poder”
>era verdade
>eu tinha perdido minha ousadia
>eu tinha perdido minha vontade de lutar
>precisava recuperar aquilo
>precisava acreditar de novo
>” acredite” dizia ele mais uma vez
>” tenha fé” era como um sussurro
>eu olhava ao redor, mas não era bem isso
>era errado dizer que não vinha de lugar nenhum
>” recomece”
>a voz era calma
>pacifica, mas poderosa
>soava como um trovão que me enchia de coragem
>eu não precisava olhar para saber de onde vinha
>fecho os meus olhos
>” vá, Andros”
>vinha de todo lugar
>as nuvens começavam a girar
>o sol começa a andar nos céus
>luz vinha de todo lugar
>abro os olhos, estou voando para baixo
>mas não tenho controle sobre mim
>lá embaixo, Mammon caminhava até minha cabeça
>eu tinha saído do meu corpo?
>na mão dele, uma esfera negra, com distorções em volta dela
>estou voando muito rápido
>Mammon aponta a esfera em minha direção
>tudo aconteceu muito rápido
>minha alma volta para meu corpo
>ou somente para minha cabeça
>uma explosão de luz arremessa Mammon para longe, que para no ar, voando
>Athena estava chorando, Golias havia morrido também
>Athena ainda não recuperou o braço
>a luz brilha intensamente
>uma luz azul intensa
>meu corpo que estava separado da cabeça desaparece
>um novo corpo surge em mim
>estou completo de novo
>90%
>e mais vivo do que nunca
>meu novo corpo tinha algo diferente
>eu sentia minha marca da resistência arder
>a visão de minha mãe me chamando para brincar lá fora
>meu pai sendo atravessado pelas balas
>Hefesto sendo morto por Wezel
>a visão de Athena tendo seu braço arrancado
>Sara morrendo sorrindo para mim
>tudo aquilo não iria ser em vão
>sentia um poder absurdo
>caminho em direção a Athena
>não preciso mais controlar o fluxo de trovões no meu corpo
>uma aura azul emana de mim
>Mammon parece ter medo
>toco no braço de Athena
>em um instante ele se faz de novo
>ela se cura dos ferimentos
>” vai ficar tudo bem” sorrio para ela
> Athena olha para mim encantada
>os olhos dela parecem brilhar
>”Sim...”
>Mammon voava até nós
>Golias já estava totalmente morto
>não havia mais nada a se fazer
>Mammon cria aquela lâmina negra em seus braços
>gira ela de cima para baixo, tentando atingir minha cabeça
>91%
>com um rápido movimento, seguro a lâmina negra com minhas mãos
>Mammon estava amedrontado
>minha aura azul envolve sua lâmina negra e dissipa-a
>Mammon tenta voar recuando
>estendo a mão em sua direção
>ele para
>faço um gesto de puxar, como se estivesse agarrando algo e puxando
>Mammon vem até mim
>” O QUE É VOCÊ!?” gritava ele desesperado
>seguro no pescoço de Mammon
>jogo ele contra o chão
>coloco a mão sobre sua testa
>fecho os olhos
>vejo a mente de Mammon
>vejo o um lugar em chamas
>fogo
>morte
>sangue
>guerras
>o inferno
>vejo 7 criaturas, sentadas em seus tronos
>Mammon era um demônio
>que tinha feito o verdadeiro pai de Athena se suicidar, após vender sua alma a ele
>tinha se apoderado daquele corpo, e feito dele seu
>agora entendo o que ele é
>uma ligação
>Mammon é o progenitor do vírus que cria os zumbis
>com o espirito dele, posso fazer algo com isso
>94%
>Mammon tenta resistir e lutar, mas é inútil
>eu estou em outro nível
>seu corpo então começa a inchar
>” EU VOU TE LEVAR PARA O INFERNO!”
>Mammon se solta e volta alguns metros acima
>esse não será o cenário apropriado para essa luta
>Mammon sobe, e trovões negros o atingem
>trovões vindos da terra
>tenho que pôr meu plano em prática
>olho ao redor
>os rebeldes estão cansando de lutar
>soldados do governo já não sabiam de que lado ficar
>Mammon tinha matado até eles
>voo até Athena
>toco eu sua cabeça
>as lembranças de Athena
>T – 174
>o projeto realmente existia
>existia um planeta comparável a Terra, para onde o governo pretendia ir caso a epidemia fugisse de controle, levando apenas aqueles que pagassem
>não será mais assim
>97%
>eu sinto poder
>eu sinto o mundo
>eu sinto tudo e todos
>levanto as mãos, enquanto Mammon parecia se transformar
>o governo escondia ela no subsolo
>os prédios se quebram, quem ainda estava vivo estava envolvido por um mini campo de força
>todos estão voando
>a grande nave sai da terra
>estava pronta, e funcionando
>” Athena” chegava mais perto dela
>” você guiará eles até o novo mundo”
>tocava a mão na testa dela de novo
>os olhos dela brilhavam
>eu tinha modificado a evolução cerebral dela
>parado
>ela iria permanecer em 75%
>era mais do que suficiente
>o tempo parava
>todos paravam ao meu redor
>Exceto Mammon, ele era um bolo de carne se transformando em uma fera
>o mundo estava destruído
>a Terra estava expulsando aquilo que a matava
>todos os humanos que não tinham sido contaminados ainda num raio de 100 Km entram na nave, em um piscar de olhos
>Athena voa até ela
>voo até o chão, apanho a lança de meu pai
>a grande nave decola
>” guie eles para um destino diferente, Athena”
>” a resistência, hoje, mais do que nunca, será o marco do novo mundo”
>a cidade está totalmente destruída
>na minha mão esquerda, o bastão que era a lança de Marxall
>na minha frente, a grande nave
>voando em direção ao espaço
>eu estou no chão
>e escuto o barulho deles vindo
>os milhares de zumbis que tínhamos atraído até aqui
>seres humanos contaminados
>ainda tinham salvação
>ainda tinham um pouco
>de vida
>Mammon grita
>ruge
>ele se transforma numa besta enorme
>cabeça de touro, corpo enorme, cascos no lugar dos pés e asas rasgadas macabras
>era a verdadeira forma dele
>Mammon voava até mim
>estendo minha mão para o lado
>chamas azuis envolvem minha mão e criam uma lâmina em meu braço
>voo de encontro a Mammon
>o soco dele bate de frente com minha lâmina
>eu paro do outro lado
>o braço do grande demônio cai sobre a terra
>giro a enorme lâmina e jogo o bastão da resistência de meu pai para cima
>um dragão chinês envolvendo uma lança
>o símbolo do meu lar
>era o símbolo que eu iria usar
>corto o bastão ao meio, com a lâmina azul em meu pulso
>a energia escura explode, e converge em uma forma
>monto em cima do imponente dragão de eletricidade e voo em direção a Mammon
>ele cospe novamente aquele enxame macabro de gafanhotos em chamas negras
>o dragão dispara um rugido de eletricidade que dissipa a praga
>flexiono o braço
>pulo do dragão
>minha lâmina atravessa o cérebro de Mammon
>” o mundo é composto de equilíbrio”
>” para que exista o mal, o bem há de existir”
>o dragão elétrico envolvia a besta, o prendendo
>99%
>” o poder de conversão”
>” o mais arriscado de usar”
>” eu tive que retirar todos os que ainda estavam puros daqui”
>” para poder fazer isso”
>voo para baixo, partindo a besta ao meio até metade do tronco
>expondo o coração negro do demônio
>” a praga que criava os zumbis nada mais era do que uma maldição”
>” que poderia ser aniquilada”
>” eu não estava mais sozinho”
>” ninguém está sozinho, quando se está nos pensamentos de alguém”
>” eu entendia agora o propósito de tudo”
>toco minhas mãos no coração de Mammon
>meu corpo brilha
>uma enorme luz azul incendeia o lugar
>coloco toda minha força de vontade naquele movimento
>faço um corte no meu próprio braço
>meu sangue banha o coração podre de Mammon
>uma imensa onda azul banha o lugar
>com a explosão do corpo de Mammon
>meu corpo brilha
>arde por dentro
>me sentia perto do ápice da evolução
>eu estou
>eu sei
>eu posso
>a imensa onda de energia azul banha a Terra
>todos os zumbis atingidos por aquela energia
>queimavam com chamas azuis
>a aparência podre ia embora
>os ferimentos se curavam
>a aparência humana voltava
>a cura vinha da própria droga
>a cura tinha que vir do progenitor
>os céus, que antes eram vermelhos, voltam a ficar azuis
>pessoas desacordadas estão deitadas sobre a terra
>nenhum rastro de Mammon se via nas redondezas
>eu estava caindo no chão
>tudo havia acabado
>Mammon fora derrotado
>eu me sentia fraco
>não consigo voar
>estou em queda livre
>o vento batendo em meu rosto
>sinto que não vou sobreviver a essa queda
>estava a menos de 10 metros do chão
>quando ela me segura
>eu estava nos braços de Athena
>ela estava chorando, e sorrindo para mim
>” você conseguiu!”
>olho para cima
>a nave está voltando
>por que?
>eu disse para eles irem
>” a resistência não vai deixar nenhum membro para trás” dizia Athena
>todos estavam voltando
>carros voadores saiam da enorme nave
>soldados que antes eram do governo ao lado de soldados da resistência
>vejo Jimmy, Cintia
>Huffus, Yumi, Hank
>Sr. Melbou e sua esposa
>Sandra, Dra. Rachel
>todos estão de volta
>todos voltaram para a Terra?
>” esse é o nosso lar, e é ele que nós vamos proteger” dizia Athena, me colocando no chão
>meu corpo todo doía
>me sinto fraco
>todos vem ao meu redor
>Jimmy vinha gritando aos prantos
>” CARA, EU PENSEI QUE VOCÊ FOSSE MORRER”
>Yumi e até mesmo Huffus choravam de felicidade ao me ver
>Hank pulava em cima de mim, quase quebrando meus ossos
>” VOCÊ É O MELHOR, ANDROS!” ele chorava como uma criança
>todos bradavam e urravam gritos de comemoração
>tínhamos derrubado o governo
>tínhamos tomado nosso lar de volta
>tínhamos limpado a praga dos zumbis
>e estávamos em casa mais uma vez
>Athena me abraçava
>aquela lágrimas quentes escorriam sobre meu pescoço
>ela olhava pra mim
>eu não sentia mais os sentimentos dela
>mas não precisava mais
>era óbvio
>” é a primeira vez que me sinto em casa...”
>” é a primeira vez que me sinto tão feliz”
>estávamos todos exautos
>e eu não tinha mais meus poderes
>alguns rebeldes começavam a cuidar dos feridos
>todos estavam sorrindo e felizes
>tínhamos conseguido
>como você pediu
>eu fui um bom menino, pai
>como você desejou
>eu consegui proteger eles no final, Sara
>Athena me colocava de pé, com meu braço apoiado em seu ombro
>” não sou eu, garoto. Eu não sirvo para ser a líder do novo mundo. Você, com seus atos e feitos, é merecedor desse lugar”.
>todos olhavam para mim com ar de esperança
>o sentimento de medo em massa havia acabado
>todos podiam sorrir e viver livres novamente
>o mundo de medo
>havia dado lugar
>ao mundo de esperança
>eu olhava para todos, sorrindo
>um leve vento acariciava meu rosto
>olhava para Athena
>parece que teremos finalmente paz agora
>parece que teremos finalmente um bom lugar para chamar de lar
>” A propósito... Eu me chamo Andros”.

>100%

FIM.

Link de perfil do criador do GT: https://www.facebook.com/magno.a.lima