Izaque acorda e vê Kendra deitada, dormindo, ele achou que ela estava tão fofa dormindo que ele não a acordou. (referencia a Pequenata Capitulo 2)
Ele foi até seu quarto e abriu pegou uma coca-cola da geladeira, e então bebeu logo em seguida.
Jogou a lata no lixo e foi ver como Manuh estava, uma musica do Panic estava tocando bem baixinho no computador de Manuh.
E ela estava deitada na cama, dormindo, Izaque pegou um pouco de pasta de dente que tinha ali perto, e passou no nariz de Manuh.
Depois tirou uma foto com seu celular, então Izaque foi ver a situação de Drag, uma live de kpop estava passando em seu pc.
Izaque pausou a live e olhou nos arquivos do computador de Drag, tinha muitos pornos e fotos de koreanas.
Ele pegou um pendrive de 50GBs e copiou metade dos pornos para seu pendrive, para depois passar para seu computador.
Depois disso tirou uma foto de Drag dormindo e saiu do quarto, Izaque foi para o quarto de Kendra e tirou uma foto dela dormindo.
Então foi até o quarto de Manuh e deixou um Dubstep Headbang bem baixinho tocando no computador dela.
Izaque baixou um aplicativo no computador de Manuh para controlar o som e o Foobar2000.
Então ele saiu do quarto de Manuh e encostou a porta, foi até seu quarto e trancou a porta.
Izaque abriu o aplicativo no celular, deixou a musica tocando e colocou o volume no máximo.
Deu para ouvir o grito de Manuh através das paredes, Izaque percebeu que Manuh tinha dado um pulo da cama de tão assustada que ficou.
Manuh gritou: "Quem fez isso????".
Izaque fechou o aplicativo pelo celular e bloqueou o mesmo, depois deitou em sua cama para fingir que estava dormindo.
Manuh ficou ||puta|| e olhou para o computador, tentando descobrir o que tocou aquela musica alta.
Ela não conseguiu descobrir e ficou cansada, deitou na cama novamente e dormiu.
Kendra estava sonhando, em um mundo colorido, cheio de doces, ela estava comendo todos eles.
O sonho era bem fofinho, até que um homem com uma moto serra apareceu e começou a serrar todos os doces.
O céu ficou vermelho escuro e tinha sangue por todo lado.
Kendra ficou assutada e queria fugir, mas um herói apareceu, era Izaque com uma armadura de ouro e uma espada laser.
Izaque conseguiu matar o homem de moto-serra.
"E a paz reinará", disse Izaque.
"Obrigada Izaque, você é meu herói", disse Kendra.
"De nada minha donzela, e pequena princesa", disse Izaque com uma voz galanteadora.
Então o sonho mudou para um mundo noturno e cheio de luzes e neons, Kendra estava dirigindo normalmente na cidade neon.
Em seu carro super rápido, Izaque estava dirigindo uma moto neon bem bonita.
Kendra estranhou que Izaque estava em todos os seus sonhos, ela pensou que era por que ele disse que a amava.
E ele se tornou uma pessoa importante para ela.
De repente o sonho mudou para o espaço, Kendra estava viajando em uma nave espacial.
E Izaque estava junto, Kendra aterrissou a nave em um planeta, lá tinha poucos aliens, e animais gigantes.
A dupla tomou cuidado para não fazer eles ficarem raivosos.
Kendra achou plutônios ali perto, ela usou sua arma laser para pegar eles.
Apos minerar eles foram teletransportados para seu traje.
Izaque havia criado uma barreira ou escudo ao redor da nave, para proteger ela.
E então ele criou um lugar para estacionar um carro terrestre ali perto.
De repente um carro apareceu ali, Izaque entrou nele e esperou Kendra entrar.
Ela entrou e eles começaram a andar pelo planeta alienígena em busca de recursos.
Izaque avistou uma base Korvax e decidiu parar ali para verificar.
Kendra ficou no carro pois tinha medo de raças alienígenas, Izaque entrou na base e conversou com um Korvas.
Ele percebeu que Izaque não era dali, perguntou se era um viajante, ou um humano da galáxia Via Láctea.
Izaque respondeu positivamente, o Korvax então sorriu gentilmente para Izaque.||, antes de puxar uma bazuca para atirar em nele|| (sqn kkkk)
O Korvax disse que seu nome era John, e que ele já morava naquele planeta e naquela galáxia faz anos.
Ele especificou que já mora a 2000 anos lá, Izaque então concluiu que os Korvax tem uma expectativa de vida muito grande.
O Korvax John deu um presente para Izaque ||uma bomba|| uma multi-ferramenta nova e melhorada, e 50000 fragmentos. (não lembro o dinheiro de NMS)
Até que Kendra acordou, ela achou o sonho muito estranho, e anotou ele todo em um bloco de notas no seu computador.
Depois de escrever ela notou que Izaque não estava mais lá, ela foi saiu de seu quarto e entrou no corredor da nave.
Ela olhou pela porta de Manuh e viu que a mesma estava dormindo, notou que ela estava com pasta de dente no nariz e riu, depois olhou pela porta de Drag e viu que ele estava dormindo.
Sem querer Izaque deixou uma foto sexy de uma menina aberta no pc de Drag, Kendra quando viu aquilo pensou: "Que safado... meu deus".
"Bom... o Izaque também é safado assim...".
Então ela foi para a porta de Izaque e tentou abrir, mas não conseguiu, então bateu na porta dizendo: "Izaque, abre a porta, sou eu Kendra".
Izaque estava fingindo dormir para a Manuh não bater nele, levantou da cama e foi abrir a porta para Kendra.
Kendra entrou no quarto e Izaque encostou a porta, Kendra disse: "Por que você sumiu de lá?, eu fiquei preocupada...".
"Bom, eu não posso ir a nenhum lugar alem dessa nave, hehe, desculpa por te deixar preocupada...", responde Izaque.
"Tudo bem... mas, queria te perguntar algo... nós estamos namorando agora?", pergunta Kendra.
"S-Sim... hehe", diz Izaque sorrindo para Kendra, então Kendra da um selinho em Izaque e os dois ficam corados.
Izaque começa um beijo longo e Kendra fica mais corada ainda, Izaque fica excitado.
Ele começa a acariciar os cabelos macios de Kendra, enquanto suas salivas se tornam uma.
Os dois se deitam e continuam se beijando, aquele clima romântico, o casal realmente se ama.
Depois de um longo beijo, os dois se deitam na cama de Izaque e dormem abraçados novamente.
(O que acontece com essas pessoas, eles só dormi nessa história '-', mds KKKKKK)
(Parece que ta com anemia, ou sei lá kkkkk)