Dr4g está na SpaceLiving ou LonelyShip da Gang da Suruba, ele está ouvindo Kpops no celular dele, no lado da nave dele, onde as paredes são azuis. 
Izaque está no seu lado da nave onde as paredes são laranjas, headbangano para Dubstep em seu computador foda com 30GBs de musica e o Foobar2000 enquanto bebe Dollynho.
Manuh está em seu lado da nave treinando guitarra, as paredes do lado da nave dela são roxos, ela adora roxo.
Kendra está em seu lado da nave, mexendo no celular, vendo algumas coisas no Instagram e Facebook.
Izaque pausa seu Headbang ou Dubstep e vai pegar umas bolachas em sua ThoughtPoweredFridge(Geladeira), depois volta para seu pc e começa a assistir Os Vingadores: Guerra Infinita.
Manuh começa a gravar um cover de Panic! At the Disco em sua guitarra, Izaque ainda está assistindo seu filme favorito enquanto come bolachas.
De repente Kendra entra no quarto de Izaque e começa morder de leve a orelha dele, Izaque leva um susto, fica corado, mas aproveita o momento.
Então Izaque pausa seu filme e olha para Kendra, Izaque acha que Kendra é tão linda, que beija a bochecha dela.
Kendra fica corada e sorri timidamente, Kendra diz: "Você é muito fofo Izaque".
Izaque então diz: "Você também Kendra", os dois sorriem um pro outro.
Izaque fala: "Então... quer assistir filme comigo?", Kendra responde: "Sim, hihi", então Izaque despausa o filme.
Kendra e Izaque olham atentamente para a tela, Izaque abraça Kendra e ela aceita o abraço.
Izaque da um beijo na bochecha de Kendra e ela retribui com outro.
Kendra fica corada e continua a assistir o filme enquanto abraça Izaque.
"Será que a Manuh e o Drag estão se pegando também?", pergunta Kendra.
Então Izaque pergunta: "T-Também?...".
Kendra responde dizendo: "Sim, não estamos se pegando agora?".
Izaque diz: "Sim, hehe", então Izaque da um selinho em Kendra, ela fica super corada e envergonhada.
Então Kendra retribui o selinho de Izaque, ele diz: "Você é muito linda Kendra".
"Você também Izaque...", responde Kendra.
Izaque então troca o filme, ele coloca o filme "50 Tons de Cinza", Kendra fica corada e envergonhada, mas assiste o filme com Izaque.
Então Izaque da vários beijos na bochecha de Kendra, durante um beijo de Izaque, Kendra vira o rosto e Izaque da um selinho em Kendra.
Izaque fica surpreso e sorri para Kendra, e ela sorri de volta para Izaque, Izaque começa um beijo longo e de linguá com Kendra.
Eles se beijam intensamente enquanto o filme toca, Manuh está observando a cena por uma fresta da porta do quarto de Izaque.
Os dois estão com os olhos fechados, completamente apaixonados um pelo outro, enquanto suas salivas se tornam uma.
Izaque começa a acariciar a nuca de Kendra enquanto a beija.
O beijo vai se intensificando a cada minuto que passa, enquanto Manuh fica feliz e animada ao ver a cena.
O casal está tão apaixonado e focado no beijo que nem escuta o som do computador.
Depois de alguns minutos os dois separam o beijo e um fio de saliva liga as duas bocas.
Os dois se olham profundamente e Kendra diz: "E-Eu te amo Izaque...".
Izaque responde: "Eu também te amo Kendra...".
Então Izaque olha um pouco do filme, depois olha de volta para Kendra.
Ele sussurra baixinho para Kendra: "Ta pensando a mesma coisa que eu?...".
Kendra responde: "S-Sim... hehe".
Izaque diz: "Sua safadinha :3".
Kendra tira a camiseta e fica só de sutiã, Izaque fica excitado.
Então Izaque tira sua camisa e bermuda, ficando só de cueca.
Kendra tira sua calça e fica só de calcinha e sutiã.
Izaque começa a beijar Kendra de língua enquanto aperta os seios dela.
Kendra aperta um pouco o membro de Izaque, deixando-o ainda mais duro.
Então Izaque acorda, ele percebe que gozou dentro de sua cueca enquanto pensava em Kendra.
Ele pensa que gosta muito dela, e acha ela muito bonita.
Então ele decide ir ao quarto dela para conversar com ela.
Izaque entra no quarto e diz "Oi" para Kendra, Kendra estava mexendo em seu celular, deitada de barriga para baixo na cama.
Kendra diz: "Pode sentar ai", então Izaque senta, ele olha Kendra por inteiro, e acha fofo ela batendo os pés na cama.
"Então Kendra... eu queria te perguntar algo...", diz Izaque.
Kendra bloqueia o celular e olha atentamente para Izaque, ele fica meio tímido e diz:
"V-Você gosta de mim?...".
Kendra responde: "Sim... como amigo... espera, você quer dizer *mais* que amigo?".
Izaque responde: "Sim...".
Então Kendra diz: "Eu... amo você Izaque, desde que te conheci, você é um fofo...".
Izaque responde: "E-Eu... também te amo muito Kendra, você é muito fofa, linda, meiga...".
Kendra então abraça Izaque e os dois ficam abraçados por um bom tempo...
Kendra e Izaque estão chorando de felicidade juntos, Kendra da vários beijos no pescoço de Izaque.
Izaque faz o mesmo, depois de um tempo eles se soltam e se olham profundamente.
Kendra da um selinho em Izaque, ele retribui e sorri para Kendra.
Enquanto isso Drag e Manuh estão espiando pela fresta na porta do quatro de Kendra.
Kendra se sente cansada e deita na cama, Izaque faz o mesmo.
Eles dormem juntos enquanto se abraçam.

Não pode ler!!:
((Izaque começa a penetrar enquanto Kendra geme baixinho para não alertar Manuh e Drag.))