Stake estava em seu quarto da SpaceLiving GDS headbangando como sempre, ele estava ouvindo a musica "Symmetry" de "Tisoki".
O mesmo headbangava forte, tanto que tinha pegado uma dor de cabeça.
E estava cantando e falando com si mesmo dizendo: "Nooooossa, que drop fodaaaa, aaaaa", e imaginando as palavras: "Byeew, tututututut, Byeew, tututututwara, Byeew tutatatra, Tweew, Byeew"
"Byeew, bwoou bwoou bwoou, byeew weererew".
A música estava alta de mais e Manuh não estava gostando disso, Stake continuou headbangando forte para a musica de Tisoki que ele tinha baixado.
Manuh entrou no quarto de Stake e viu a criatura balançando a cabeça igual um maluco e ficou assustada e pasma.
Ela então disse: "O porra, ta surdo? Abaixa sa merda pelo amor".
Stake não estava ouvindo a voz de Manuh, então continuou balançando a cabeça.
Manuh andou até o computador de Stake e pausou a música, Stake disse: "Oxe, deixa eu headbangar em paz".
"Ta muito alto essa merda", disse Manuh.
Então Stake botou seus fones de ouvido e desligou a caixinha, ele foi tocar a música de novo e levou um susto de tão alta que tava.
"Vai besta KKK", disse Manuh tirando sarro de Stake. (referência a cunhada rindo do Stake morrendo pro Foxy no Fnaf1)
Então Manuh sai do quarto de Stake e o bicho fica lá headbangando, só que agora com fone.
"Estranho KK", pensa Manuh.
Manuh caminha até o quarto de Drag, o mesmo está ouvindo kpop e cantando baixo.
"Outro estranho", pensa Manuh.
Drag somente encara Manuh e ela sai do quarto, então Drag volta a ouvir e cantar sua música.
Kendra está postando alguns memes que ela gosta em uma rede social enquanto escuta sua música preferida no Spotify.
Stake acalmou um pouco seu headbang e agora está só ouvindo *normalmente* (o que é difícil para ele) seu Dubstep enquanto escreve uma história.
Kendra ainda esta postando memes, e está pensando em jogar um pouco de Minecraft no servidor Centrix SkyBattle.
Stake agora está ouvindo "Xetta" de "TangJuan & Black Box" enquanto escreve Pequenata em seu lado da nave.
Kendra ligou seu computador e abriu o Minecraft 1.8.9, e então entrou no servidor Centrix SkyBattle e avisou no grupo da GDS que estava jogando.
Stake disse que ia "colar" lá mais tarde depois que terminasse de escrever o novo capítulo de Pequenata.
Manuh volta para seu quarto e vê a mensagem de Kendra no grupo, após isso ela começa a tocar um pouco de guitarra para treinar.
Enquanto isso Drag ainda está ouvindo seu kpop mas disse que ia "colar" no Minecraft também.
Kendra já está em sua ilha do SkyBlock fazendo suas coisas, Stake como sempre abre dois mines para jogar em duas contas diferentes.
Em uma conta Stake mora com Kendra, em outra ele mora sozinho, ele tenta trocar entre jogar em uma e em outra.
Vende alguns cactos no jogo e ganha algum dinheiro, após isso ele nota que Drag está online e vai falar com ele.
Drag está colhendo algumas farms dele, depois disso ele digita: "/warp shop" no chat do jogo e vende os itens.
Stake colhe sua farm de fungos e vende, ganhando 6600$ de dinheiro no jogo.
Ele encontra uma musica muito boa em sua playlist e então coloca ela para tocar.
Kendra, Stake e Drag estão no jogo, Manuh está tocando um pouco de guitarra.
Depois de um tempo Stake diz que vai sair por que está cansado, Kendra diz o mesmo.
Drag então sai do jogo e começa a jogar Free Fire no celular.
Stake pausa o dubstep que estava tocando e bota a trilha sonora do anime Yuru Camp pra tocar. (tão calma, parece bossa + folk + indie folk)
Kendra caminha até o quarto de Stake e se deita na cama dele.
Ela estava tão cansada que dormiu abraçada nele, Stake acariciou o macio cabelo de Kendra, e então dormiu.
Stake sonhava com nuvens, uma musica calma, como musicas do jogo Zelda com batida de Hip hop ou Rap.
Ele pensou como amava o mundo de No Man's Sky, aqueles céus laranjas, verdes, vermelhos, roxos.
Aquela linda atmosfera, o cenário, os sons dos animais alienígenas, as naves, os planetas, as galáxias.
Tudo aquilo era lindo para ele, ele amava aquele mundo, e queria viver nele, para sempre.
De repente, de tanto pensar naquilo, o sonho de Stake mudou para No Man's Sky, ele ficou tão feliz.
Ele amava aquele jogo, amava coletar recursos, utilizar sua multi-ferramenta, falar com os alienígenas, os Korvax.
Stake estava coletando alguns Plutônios para completar uma missão que lhe foi dado por um Korvax.
O alienígena pediu para que o Humano colhesse alguns recursos do planeta natal do Cinzento.
Por que o mesmo estava com sua multi-ferramenta quebrada, e precisava dos recursos para conserta-lá.
Stake então fez o trabalho e ganhou algumas unidades por isso, então disse adeus para o Korvax, no qual o nome era John.
E zarpou com sua nave para fora do planeta, o Humano queria encontrar planetas gelados, pois adorava o clima e a aparência dos mesmos.
Após um tempo voando ele finalmente encontrou o que tanto almejava, um planeta com o clima frio e de inverno.
O viajante pousou sua nave, saiu dela e deu um grande sorriso, pensando que ali era realmente seu lar.
Ele subiu em uma montanha e começou a escrever em seu diário de viajante, era um livro que ele tinha trazido da terra.
Já estava um pouco velho, mas ainda dava pra usar, e Stake tinha o backup digital dele em sua nave.
A nuvem de dados era bem grande, dava para guardar muita coisa digital nela.
Mas Izaque pensou que o livro era melhor por que é mais difícil de o perder-lo.
Depois de escrever seu dia a dia como Viajante o mesmo resolveu tirar algumas fotos do planeta.
Stake tirou várias fotos do planeta glacial, e depois postou em seu mural de fotos de NMS.
Então o mesmo caminhou até sua nave e a ligou, então zarpou do planeta e o nomeou de "Sorvete de Neve".
O Viajante achou esse nome engraçado, e então propulsionou sua nave indo em direção a outra galáxia, procurando por planetas quentes.
Ele encontrou um e posou sua nave no solo do mesmo, andou por um momento no planeta, tentando achar vida e minerais.
Seu sistema de sobrevivência estava na metade, então Izaque decidiu recolher alguns materiais para reabastece-lo.
Após reabastecer o mesmo continuou perambulando pelo solo do mundo ardente, aventurando-se para encontrar vida naquele mar de calor.
De repente um vulto surge ao longe, com uma armadura de ferro, a qual parece bem antiga e enferrujada.
Stake lembrou que na época que viveu na terra, jogou um jogo com uma armadura parecida com uma daquelas.
Em um jogo chamado Fallout 4, o Viajante recordou-se de que as pessoas que usavam aquela armadura eram pessoas fortes.
E Izaque nunca tinha batalhado com seres com o poder de luta de um humano, somente animais que só dão mordidas.
A figura foi chegando mais perto de Stake, quando estavam um metro de distância longe do outro, a figura na armadura retirou seu capacete.
Ele era um humano assim como Izaque, então o Viajante ficou mais tranquilo.
E começou a falar: "Olá, meu nome é John, ficou com medo de mim?, hehe, eu não vou te fazer nenhum mal, acho que você não está acostumado a lutar com outros humanos certo?".
Stake então respondeu: "S-Sim... também não sei se minha multi-ferramenta daria conta do recado".
"Ainda bem que não vai precisar usa-lá, bom, pelo menos não agora", disse John, o andarilho.
"Sim, você vive neste planeta?", perguntou Stake.
"Sim, eu o chamo de "Deserto da Felicidade"", respondeu John.
"Por que?", perguntou Stake.
"Por que este lugar é lindo, é quente, e agressivo as vezes, por isso que gosto dele, tão bonito, eu sou feliz aqui", respondeu John.
"Mas você não tem um sistema de sobrevivência ou uma nave para se abrigar igual eu", disse Stake.
"Eu não preciso, eu meio que nasci aqui... meu corpo já está acostumado a tanta radiação e calor, e... eu sou bonito, não tenho a cara toda derretida pelo calor ou deformada pela radiação, hehe", disse John dando uma leve risada.
"Hm, acho que sim, hehe", respondeu Stake.
"Se você quiser eu posso te dar um tour pelo Deserto da Felicidade, talvez possamos usar sua nave pra isso...", disse John.
Stake logo pensou que pouca ou nenhuma pessoa pousava naquele planeta, e talvez John quisesse furtar sua nave.
"Não, obrigado", disse Stake sorrindo.
"Então vou embora, ok?", pergunta John.
"Ok...", disse Stake, meio apreensivo e suspeitando de John.
John começou a andar para longe, e entrou em uma base Korvax que parecia estar abandonada.
Stake voltou para sua nave e ligou ela, ele imaginou que John era um andarilho ou um "mendigo espacial", por que ele não tinha casa.
Então Izaque percebeu que ele era exatamente daquele jeito, sempre indo de planeta em planeta.
Nunca se estabilizando em um lugar, ou tendo uma casa de verdade além de sua própria nave.
O Viajante então saiu da atmosfera do planeta, e o nomeou como "Deserto da Felicidade" em sua interface holográfica de sua nave.
Stake deixou sua nave em modo de flutuação e começou a escrever em seu diário sobre sua experiência com John e o DDF(Deserto da Felicidade).
Ele gostou tanto dos pequenos momentos, mesmo que fossem estranhos, e que não confiasse em John.
Bom, afinal de contas, foi o primeiro humano que ele viu desde que morava na terra.
Ele não sabia se era mesmo humano, ou se alguns humanos da galáxia Via láctea haviam passado por ali e deixado um bebê.
Mas gostou do que viveu com John, ele anotou as coordenadas do planeta e o nome da galáxia, para caso tenha vontade de voltar lá.
E então continuou viajam de galáxia em galáxia, talvez procurando um planeta para descansar e dormir, já que fazia dias que não dormia.
Após um tempo procurando ele pousou em um planeta mediano, nem tão quente, nem tão frio.
Fez amizade com um Korvax local chamado "Fred", que concedeu-lhe moradia e uma cama para dormir.
Stake agradeceu gentilmente e dormiu na cama, esse era o sonho de Stake naquele exato momento.
Depois que ele acordar provavelmente vai escrever este sonho inteiro em um bloco de notas. (e não é o que to fazendo agora? KKKK, also, leite)
Por que ele ama sonhar, e ama tanto No Man's Sky a ponto de ter um sonho tão longo que dure (58 linhas = 1050 palavras) várias horas de sono.
Izaque continuou sonhando com No Man's Sky, provavelmente acordando e coletando recursos para o Korvax para agradece-lo pela gentileza.
Enquanto isso Kendra estava sonhando em ser uma guerreira em um mundo antigo (mas isso fica pra outro capítulo não é? ||fome||).