Stake acorda e pensa em sair da nave, percebe que se sente feliz estando com seus melhores amigos (e safados) morando na mesma nave.
Ele pensa que esta muito feliz lá, e que ama Kendra, ama Manuh, ama Drag, Stake quer viver sua vida toda lá.
Alem disso, a Gang da Suruba joga Minecraft as vezes, os 4 em 4 computadores diferentes, top de linha.
Stake está em seu quarto ouvindo Dubstep enquanto pensa em seus amigos, na SpaceLiving Grupal Compartilhada(SLGC).
Ele pensa que SpaceLiving ou LonelyShips é muito legal, e te da várias oportunidades.
Que é uma forma de fazer o que você quer, ou ir no computador, sem nenhum obstáculo.
E Stake acha que foi uma boa coisa essas naves existirem, e por ele viver junto com os amigos dele,
Isso quebra o conceito das LonelyShips ou de SpaceLiving, que é viver sozinho, por que as naves foram feitas para isso.
Viver sozinho, com somente seu computador, sua geladeira(thought-powered fridge TPF), sua cama, seu guarda-roupa.
Seu celular, todas as coisas que compõe sua nave, Stake pensa que é um milagre ele poder viver com seu grupo de amigos (Gang Da Suruba).
Por que os pré-requisitos para ser teletransportado para uma SpaceLiving ou LonelyShip é ser depressivo e sozinho, e solitário.
Ou seja, se você tiver amigos como Stake tinha na terra, talvez você não vai ser teletransportado para uma nave dessa.
Mas talvez se esses amigos estiverem em sintonia e serem um pouco depressivos e realmente se amarem e quiserem viver juntos.
Acho que tem uma *rara* chance de o grupo inteiro ser teletransportado para uma nave grupal, o que é raro no mundo de SpaceLiving.
Já que a maioria dos LonelyShippers ou SpaceLivers vivem sozinhos em suas naves e na terra também.
Lisa é uma dessas pessoas, mas mesmo estando no mundo de SpaceLiving, ela conheceu Stake, e muitos outros amigos legais.
Ela está feliz agora, feliz por ter amigos tão legais, gentis e apoiadores.
Outras pessoas que moram lá, também estão felizes vivendo suas vidas de computador.
Alguns que posso citar são: Wendy, John, Ted, Monika, Stake, Lisa, Kendra, Manuh, Drag.
Bom, esses são os que eu conheço, pode ter bem mais pessoas e naves do que isso.
SpaceLiving me lembra um pouco o vídeo "Shelter" feito por Porter Robinson, Madeon, A1 Pictures e CrunchyRoll.
Na verdade, eu me inspirei nesse vídeo para fazer essa história, mas sem saber que eu estava me inspirando nele.
Foi bem legal, gosto bastante dessa história, o vídeo é um pouco triste, mas a história é legal.
Eu chamo SpaceLiving de "Shelter feliz" ou "Shelter sem sentimentos".
Em SpaceLiving você só fica parado em um lugar, em uma nave.
Se as naves de Shelter fossem feitas para todo mundo, as pessoas poderiam simplesmente desenhar o lugar em que queriam estar.
Como um tablet para desenhar, você faz uns rabiscos lá e de repente está pulando sobre montanhas.
Como podemos ver no vídeo Shelter, a personagem (Rin) simplesmente desenha em seu tablet.
Ela acorda, olha para seu quarto, e começa a desenhar para mudar o mundo ao seu redor.
Rin está em uma nave, cheia de cabos colocados nela, provavelmente como comida, nutrientes, agua.
Ela está sempre dormindo na nave, mas parece que a imaginação ou o cérebro dela está sendo forçado a ficar em um só lugar.
Não é como se ela estivesse em coma, e sim só dormindo e sonhando, mas sempre sonhos lúcidos.
Isso é estranho, parece que ela sempre acorda de um jeito, sempre no mesmo quarto, sempre tendo o tablet pra ela.
Mas ela só gosta de desenhar, mudar o mundo ao redor dela, e esperar até que tirem ela de lá.
Lisa gosta de fazer muito mais coisas, mas isso não deixa Rin desinteressante.
Eu(Stake) gosto dela, das duas, Lisa e Rin, são tão fofinhas.
Stake está divagando, pensando sobre coisas, sobre SpaceLiving e um vídeo da internet chamado Shelter.
Ele adora escrever histórias, e pensar sobre coisas, no momento ele está deitado em sua cama na nave grupal de SpaceLiving.
Está pensando em seus amigos, ele pausa sua música e sai de seu quarto, vai até o quarto de Drag.
Stake nota que Drag está ouvindo uns kpop em seu fone de ouvido, Stake senta na cama e pede pra ouvir também.
Drag tira o fone de um de seus ouvidos e da para Stake, ele coloca no ouvido e escuta por algum tempo.
Stake gosta do estilo da música e pergunta qual artista que é.
Drag diz o nome do artista da música e Stake diz que vai anotar para ouvir depois.
Então Stake sai do quarto de Drag e vai para seu quarto, ele anota o nome do artista em seu bloco de notas(Notepad++).
E bota todas as musicas que tem no Youtube do artista para baixar em seu programa chamado Youtube-DLG(youtube-download-gui).
A internet de SpaceLiving é bem rápida, Stake conseguiu baixar as 250 músicas do artista em 10 minutos.
E a internet estava a 200MB/s de velocidade, Stake está muito feliz com isso, por que ele nunca teve uma internet tão rápida quanto aquela.
Depois de baixar as 250 músicas ele adicionou elas em seu tocador de músicas favorito, chamado Foobar2000.
Nesse tempo, ou nessa linha temporal do Multiverso Stake(Izaque), Stake já tinha 6000 músicas.
Mais 250 para aumentar esse numero, Stake está realmente orgulhoso de sua biblioteca de músicas.
Depois de fazer tudo isso ele bota seus fones sem fio e bota pra tocar todas as músicas do artista coreano em modo aleatório.
E sai do quarto, para então ir até o quarto de Kendra, dar uns beijos nela (OwO).
Stake entra no quarto e nota que Kendra está dormindo, "ela está tão fofa dormindo", pensa Stake.
Então ele deita ao lado dela e fica olhando para seu lindo rosto, percebendo seus detalhes, e percebendo que realmente a ama.
Stake da um selinho em Kendra e ela sorri, pensando que estava sonhando com isso.
Ele a abraça forte e da vários beijos em seu rosto, e acaricia seu macio cabelo.
Então Stake continua abraçando Kendra, e dorme ali mesmo, enquanto a música está tocando.
Manuh está dormindo ainda, ela acorda, se espreguiça, e pega alguma coisa para comer em sua geladeira(provavelmente leite).
Depois de comer Manuh verifica se sua escritora favorita publicou um capítulo de uma história que ela gosta.
E depois verifica se os outros escritores publicaram um novo capítulo de histórias que ela também gosta, mas nem tanto.
Após isso Manuh fala com algumas pessoas no WhatsApp em seu celular, ela ri muito, fala com muitos amigos.
Então Manuh bloqueia o celular e sai de seu quarto, e vai até o quarto de Drag.
Ela nota que Drag está ouvindo algo, pergunta o que é, Drag responde que é Kpop.
"Dinovo isso?, KKK", pergutna Manuh.
"É", diz Drag rindo.
Então Manuh sai do quarto e vai até o quarto de Stake, nota que ele não está lá e pensa:
"Ele deve tar namorando com a Kendra".
Após isso Manuh caminha até o quarto de Kendra e entra nele.
Ela nota que eles estão dormindo abraçados e pensa: "Que fofinhos... mas quero vingança, muahahahaha".
Então Manuh pega uma pasta de dente e passa no nariz de Stake e na mão dele, e então tira uma foto e manda para Drag, Stake e Kendra no Discord.
Ela ri muito, sabendo que teve sua vingança, Manuh consegue ouvir Drag rindo baixo em seu quarto.
Após isso Manuh pega um pendrive que ela tinha e vai até o quarto de Stake.
Só pra por o pendrive no computador dele e copiar(roubar***) todas as músicas de Panic e Paramore que Stake tinha baixado (KKKKK).
Depois disso Manuh vai até seu quarto e passa todas as músicas para seu computador, Manuh também grava vídeos de Fnaf e outros jogos em seu computador.
Outra vez Manuh mostrou sua pasta do Fraps para Stake, ele achou estranho um vídeo de 10 minutos ter 2GBs de peso, "como ela consegue deixar o video tão grande?", pensou ele.
"Tenho inveja dela kkk, queria ter o hd dela pra poder gravar 10 videos de 2GBs cada", pensou Stake.
Manuh começou a ouvir todas as músicas que tinha copiado(roubado) de Stake no modo aleatório em uma playlist do Windows Media Player.
Enquanto isso Drag estava ouvindo suas músicas coreanas, Stake e Kendra estavam dormindo juntos, Stake gostou de passar pasta de dente no nariz de Manuh.
Mas provavelmente não está preparado para ver sua foto vergonhosa de vingança amanhã (ou sei lá quando ele vai acordar).